[♪ Musique du générique d'ouverture]
ÉPISODE PRÉCÉDENT...
[Jimin] Apparemment,
nous conduisons nous-mêmes.
À BRIENZ, LE VILLAGE AUX SENSATIONS DE CINÉMA,
LES DEUX ONT VÉCU UNE EXPÉRIENCE UNIQUE
C'est vraiment arrivé.
D'UNE RENCONTRE PASSIONNANTE
AVEC UN CYGNE EFFRAYANT
POUR UNE PLONGÉE RAFRAÎCHISSANTE APRÈS LE REMORQUEUR CHAUD
C'EST PLUS AMUSANT PARCE QU'ILS SONT ENSEMBLE
Ils se sont régalés, ça faisait longtemps
qu'ils n'avaient pas mangé coréen !
HAMBURGERS APRÈS UN REPAS CORÉEN
IL EST TEMPS DE FAIRE UNE NOUVELLE ACTIVITÉ MAINTENANT
-Vous êtes prêt ?
-[en anglais] Prêt.
-Trois, deux, un. Sautez.
-Deux, un.
SAUTER DE LA FALAISE SANS HÉSITATION
C'EST AMUSANT
Waouh !
Jusqu'à présent, chaque journée a été amusante.
Leur voyage continuera-t-il ainsi ?
APRÈS LA BAIGNADE DANS LE LAC,
ILS RETOURNENT À L'HÉBERGEMENT.
[en coréen] Les ingrédients.
Ils en ont acheté beaucoup.
Et si on faisait un ragoût ?
Nous irons acheter ce dont vous avez besoin.
-Ingrédients pour le ragoût doenjang.
-Ragoût doenjang ?
— On peut y arriver ?
— Pourquoi ne pas essayer ?
Vous préparez du ragoût de doenjang ? Non ?
-Tu veux ?
-Quoi ?
-Je vais trouver une recette en ligne et en préparer.
— Non, tu devrais faire cuire du riz.
— Tu as raison.
Je vais préparer les deux. Tu peux te reposer aujourd'hui.
-Tu es sûr ?
-Oui.
C'EST GÉNIAL
[en anglais] D'accord.
Je m'occuperai de toute la cuisine
et je le laisserai se détendre aujourd'hui.
PLEIN DE CONFIANCE
Je peux enfin te rembourser.
-[en coréen] Je voudrais un ragoût de doenjang.
-D'accord.
Pour commencer le ragoût, les courgettes...
Courgettes, oignons, ail, ail haché...
-Je vais me laver les mains d'abord, mec.
-D'accord.
JUNG KOOK VA FAIRE LA VAISSELLE
Une recette de riz en pot.
EXAMEN DE LA RECETTE
Je peux.
Il est important d'utiliser du riz trempé.
TREMPEZ LE RIZ IMMÉDIATEMENT
PETIT
C'EST TROP PETIT...
Nous n'avons que ceci et...
Il n'y en a que deux.
Il ne renonce pas
tant qu'il n'a pas trouvé la bonne personne.
IL TROUVE LA TAILLE QU'IL SOUHAITE
RÉFLÉCHIR À LA SUITE
MESURER LE RIZ
EFFUSION
IL N'EST PAS DÉCONTRACTÉ...
Une tasse.
DÉVERSEMENT À NOUVEAU
IL EST TRÈS GÊNÉ
Ils ont dit qu'il ne fallait pas le laver trop vigoureusement.
Doucement, comme ceci.
Jetez l'eau en premier.
LE LAVER DÉLICATEMENT UNE SECONDE FOIS
Jetez-le à nouveau.
LAVER LE RIZ POUR LA TROISIÈME FOIS
C'EST FINI
La vidéo que j'ai regardée dit que
je dois le laver cinq fois.
Mais ma mère m'a dit
de ne le faire que trois fois. Pas trop.
Elle a dit : « Le riz n'aura pas bon goût
si vous le lavez davantage. »
NE LAVER LE RIZ QUE TROIS FOIS,
COMME SA MÈRE L'AVAIT DIT
Et je vais me laver les mains pendant 30 minutes.
Voilà, c'est fait.
IL VA PRENDRE UNE DOUCHE
PENDANT QUE LE RIZ TREMPE.
FAIRE LA VAISSELLE PENDANT UN MOMENT
IL EST DE RETOUR, TOUT NET
-Très bien.
-Jimin.
-Qu'en pensez-vous, monsieur ?
-Continuez.
Oignon, pomme de terre, courgette, gochujang !
CRIANT LES INGRÉDIENTS
Pomme de terre!
-Jung Kook.
-Quoi ?
Remontez mes manches, s'il vous plaît.
-Encore une fois de ce côté.
-Vous avez des doutes ?
Ce n'est pas ça. Suivez-moi.
[expire bruyamment]
DANSER POUR SE DÉTENDRE
-Dans cinq minutes. Il reste une minute.
-Tu n'avais pas besoin de mon aide.
Quoi?
-Tu m'as dit de rester dehors.
-Entre.
D'accord.
JUNG KOOK QUITTE LA CUISINE
SE PRÉPARER À SE REPOSER
JE COMPTE SUR TOI
Voilà ce qu'il en est de la cuisine.
Je ne sais pas par où commencer.
FAIRE APPEL À UN PROFESSEUR EN LIGNE
SUPER CONCENTRÉ...
IL COMMENCE À SUIVRE LES ÉTAPES
RIZ EN POÊLE DE JIMIN
1. Mettez l'eau de riz dans la casserole.
VÉRIFICATION DE LA QUANTITÉ D'EAU
VÉRIFICATION DE LA VIDÉO
J'ai entendu une autre chose.
À cela...
2. RECOUVRIR LE POT DE PAPIER ALUMINIUM
MÉTICULEUX
Et puis...
Arrosez-le d'un peu d'eau.
3. Humidifiez légèrement la feuille d'aluminium.
4. RECOUVREZ-LE À NOUVEAU AVEC DU FILM D'ALUMINIUM
Maintenant...
Cinq minutes.
5. FAITES-LE BOUILLIR PENDANT CINQ MINUTES
IL N'OUBLIE PAS DE METTRE LE COUVERCLE
LA PRÉPARATION DU RIZ EN POT A COMMENCÉ SANS PROBLÈME
Jung Kook s'occupe généralement de toute la cuisine,
Je compte donc
l'éloigner de la cuisine cette fois-ci.
D'accord.
LES PRINCIPAUX INGRÉDIENTS DU RAGOÛT
Il y a du tofu et des champignons.
Laissons les champignons attendre pour l'instant.
Je ne m'y habitue pas.
IL SE SENT MAL À L'AISE DANS LA CUISINE
IL SE PROCURE UNE PLANCHE À DÉCOUPER
Ceci est une planche à découper.
Et puis...
L'alarme sonne pour signaler qu'il reste cinq minutes.
D'accord, dans 15 minutes.
Ensuite, 2,5.
En attendant,
coupons quelques légumes.
IL COMMENCE À COUPER DES OIGNONS
TRÈS GRAVE
La courgette.
Comme ça...
Je ne sais pas comment le couper.
VÉRIFICATION DE LA VIDÉO
Coupez-le en deux.
LE COUPER UNE FOIS
ENSUITE, VÉRIFICATION DE LA VIDÉO
Je vois.
ON LE COUPE À NOUVEAU
COMMENT SUIVRE LA RECETTE À LA LETTRE
Coupez-le en deux.
ÉMINCER UN OIGNON
IL EST LENT, MAIS IL PROGRESSE...
En gros morceaux.
Comment couper une pomme de terre ?
REGARDER LA VIDÉO À NOUVEAU
Voilà sûrement comment couper une pomme de terre.
Alors...
COUPURE D'UNE POMME DE TERRE COMPLÈTE
C'est du hachage, n'est-ce pas ?
Je n'en ai aucune idée.
Et ils disent qu'il vaut mieux ajouter de l'ail.
Alors, laissez-moi en utiliser un peu.
IL COMMENCE À HACHER L'AIL
Ce...
SES HABILITATIONS AU COUTEAU TÉMOIGNENT
DE SA CONFIANCE ET DE SON EXPÉRIENCE
Ce n'est pas haché, mais je suppose que
je peux dire que c'est effiloché.
Bien. C'est quasiment terminé.
-Ils n'avaient pas de doenjang coréen.
-Quoi ?
Alors ça pourrait être différent.
Il sera donc peut-être un peu plus sucré.
Ou alors, je peux faire un ragoût de gochujang.
Je vais changer le plat immédiatement.
Sa polyvalence culinaire
mérite une note maximale.
D'accord.
APPRENDRE LA RECETTE DU RAGOÛT GOCHUJANG
SANS S'ÉNERVER
Je n'ai pas de poudre de piment.
Puisque je n'ai pas besoin de sucre,
je ferais mieux d'en ajouter un peu.
Alors… Attendez. Encore cinq minutes.
Je l'ouvrirai dans quatre minutes.
Déplacez-vous de ce côté.
AU TOUR DE LA POÊLE
Un peu d'huile de cuisson.
Juste un tour.
Il fait griller de la poitrine de porc pour le ragoût
Regarder à nouveau la vidéo du ragoût de Gochujang
Juste assez pour changer de couleur.
IL EST TEMPS D'OUVRIR LA CASSEROLE
[sonnerie de minuterie]
Soyez silencieux.
Très bien, le riz...
Je me demande si c'est terminé.
VOYONS...?
Je ne pense pas que ce soit cuit du tout.
Ça a l'air normal, mais ça ne l'est pas du tout.
Attendez.
Je ne peux plus me concentrer sur ça.
Dans ce cas, fermons le couvercle.
Faire bouillir davantage à feu doux.
La viande ne doit pas être trop cuite.
Maintenant, rapidement...
AJOUTER DE L'AIL HACHÉ
Ajoutons ceci.
Maintenant, faisons-le dorer.
Très bien, plongeons-nous dedans.
AJOUT DES LÉGUMES
FAIRE SAUTER LES INGRÉDIENTS ENSEMBLE
LA CLÉ DU RAGOÛT DE GOCHUJANG EST GOCHUJANG
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
AJOUTER UNE CUILLÈRE DE DOENJANG
Qu'est-ce que je suis en train de cuisiner ?
Fais bouillir de l'eau, petit con. On va en rajouter.
Mais comment ajouter un litre d'eau ?
Attendez. L'eau est... droite.
Quel est votre volume en millilitres ?
Une bouteille d'eau contient
généralement 500 ml, n'est-ce pas ?
Deux bouteilles suffiront.
VERSER 1 L D'EAU
Jimin navigue en douceur
HOCHE DE TÊTE
LE RIRE DE QUELQU'UN DE TRÈS SATISFAIT
Le problème, c'est le riz.
C'est le plat vedette du jour.
C'est légendaire.
VÉRIFICATION DU RIZ EN CUISSON
Est-ce que ce riz est tout simplement comme ça ?
Jung Kook. Et si on mangeait des ramens ?
Le dessous est affreux.
Que faire ? C'est sans espoir.
Je ne pense pas qu'il y ait moyen de sauver ça.
En retirer quelques-uns.
LE MEMBRE DU PERSONNEL LE PLUS ANCIEN VIENT À LA RESCOUSSE
Où est le riz cru ?
Oh là là, c'est...
TOUT RECOMMENCER
C'est différent. Et puis, du tofu…
Est-ce que je peux en mettre maintenant ?
Ça ne devrait pas bouillir plus fort ?
À L'AISE
PENDANT CE TEMPS, LA NUIT S'INSTANTE DEHORS
S'ENVOL PAR FAIM
Jimin.
[Jimin] Restez à l'intérieur.
Le ragoût de doenjang ne devrait pas prendre autant de temps.
J'ai changé le plat pour un ragoût au gochujang.
Ça a l'air tout à fait correct.
Ça a l'air un peu fade.
Aller.
LE POUSSANT
-Jimin.
-Quoi ?
Je vous félicite
pour vos efforts.
Vous savez, les mamans peuvent préparer un ragoût
en seulement 20 ou 30 minutes.
Droite.
Je prépare ça depuis 40 minutes.
Ça prend autant de temps ?
Je n'ai vraiment aucun talent pour la cuisine.
Puis-je goûter ?
LE MOMENT DE L'ÉVALUATION EST ENFIN ARRIVÉ
NERVEUX
JUNG KOOK
ÇA A DU GOÛT !
C'EST ÉTRANGEMENT ANGOISSANT
Vous n'avez mis que du gochujang ?
-Un peu de ça.
-D'accord.
- Comme une demi-cuillère à café.
- Je vois.
— Et quatre grosses cuillères à soupe de gochujang.
— D'accord.
De l'ail.
Et le poivre en poudre ?
Vous en voulez ?
Peut-être un tout petit peu.
AJOUTER DU POIVRE POUR SATISFAIRE SON GOÛT
LA POIVRE MARQUE LA FIN DE LA PRÉPARATION DES RAGOÛTS
COMMENT SE PASSE LE RIZ EN POT...?
Attendez.
Ça a l'air bien.
C'EST BIEN CUIT !
Laissez-moi vous chercher du riz.
D'accord. J'ai hâte.
LE Ragoût copieux de Jimin
LE RIZ EN POT EST PRÊT
Jimin.
Mon premier plat fait maison.
Prenez une photo.
Laissez-moi.
-Je...
-Je devrais.
PRÉPARATION POUR LA SÉANCE PHOTO
Je suis désolé.
SA PREMIÈRE NOURRITURE FAITE MAISON
Cela a pris trop de temps.
PASSIONNÉ
PASSIONNÉ AUSSI
PREMIERS PLATS CORÉENS FAITS MAISON PAR JIMIN
EN SUISSE
Devrions-nous essayer ?
-D'accord.
-Laissez-moi le rapprocher.
Ça a l'air bien.
Je vais commencer par goûter le tofu.
COMMENCER PAR LE TOFU
C'EST CHAUD
QU'EN PENSES-TU?
HACHANT LA TÊTE EN SILENCE
SOULAGÉ
C'est bon.
Je vais me régaler.
Jimin peut enfin profiter
Boire ensemble
Même son cerveau ressent le goût coréen.
Devrions-nous ajouter un peu plus de sel ?
-Oui.
-N'est-ce pas ?
Il nous faut du sel. C'est un peu fade.
AJOUT DE SEL
- Ça devrait suffire.
- N'est-ce pas ?
SOYEZ PLUS DÉLICIEUX
ILS REPRENNENT À MANGER AVEC DE NOUVELLES INTENTIONS
— Laisse-moi goûter.
— La mouche a peut-être envie de goûter à ton ragoût, elle aussi.
La mouche se dirige directement vers le ragoût.
Il s'approche comme ce cygne.
IL S'EST APPROCHÉ RAPIDEMENT ET DE MANIÈRE EFFRAYANTE
CIBLE
Attendez. Ça arrive pour de vrai.
LA MOUCHE SE DIRIGE DIRECTEMENT VERS LA CIBLE
SES YEUX SONT FIXES
À PART LA MOUCHE, C'EST À MOURIR DE RIRE
LE SEL A RENDU LE RAGOÛT PARFAIT
C'EST DÉLICIEUX
LA MEILLEURE NOURRITURE EST
CELLE QUELQU'UN D'AUTRE CUISINE
IL ADORE CUISINER.
C'EST CHAUD
Est-ce bon ?
Au moins, le ragoût...
RIRE EN SILENCE
J'ai raté la cuisson du riz. Je suis désolé.
C'est moi qui l'ai acheté cette fois-ci.
Essayons d'en boire un peu.
BOIRE
ÇA ÉTANCHE LEUR SOIF !
RAFRAÎCHI
Tu aimes les choses sucrées.
C'est bien.
C'est de l'eau de coco.
[en anglais] "Original."
— Fabriqué en Indonésie. —
C'est rafraîchissant.
Nous avons la chance de goûter
à quelque chose d'Indonésie.
L'eau de coco est
une bonne source d'hydratation.
IL ADORE ÇA
-Bien ?
-[en coréen] C'est super.
-C'est un peu...
-Vous sentez-vous un peu rafraîchi ?
Oui, un peu.
Cela nous rafraîchira sans arrêt
si nous en prenons après avoir mangé.
-Mange...
-...et boire.
ARRÊTONS ET RETOURNONS À MANGER !
Mais c'est vraiment bon.
-Merci.
-La pomme de terre est coupée en gros morceaux.
UNE BOUCHÉE DE CE MORCEAU DE POMMES DE TERRE EXCEPTIONNELLEMENT GROS
Maintenant, laissez-moi...
J'aime bien mélanger ça avec du riz.
C'est délicieux.
UNE FOIS, DEUX FOIS,
TROIS FOIS
QUATRE FOIS
CINQ FOIS
MÉLANGER LE RIZ AVEC SUFFISAMMENT DE RAGOÛT
PERSONNEL : STOP
-Avant de continuer à manger...
-Oui ?
QU'EST-CE QU'IL A DANS LES MAINS ?
[réalisateur] Kimchi sauté.
UN KIT DE VOYAGE DE QUATRE ACCOMPAGNEMENTS
POUR LES AMATEURS DE CUISINE CORÉENNE
DU KIMCHI AUX ACCOMPAGNEMENTS IRRÉSISTIBLES
Devons-nous les gagner
ou pouvons-nous simplement les avoir ?
PLUS UNE HEURE CHACUNE
RIRE À FOND POUR LE MINIMALISME...
J'ai choisi de ne pas les avoir.
En fait...
Mais pouvons-nous emporter du porc
à notre destination demain et...
NON, C'EST UN HÔTEL
Nous ne pouvons pas ?
Nous en avons besoin maintenant, alors.
Nous ne pouvons pas l'emporter avec nous ?
Nous ne pouvons pas.
Ah ! Alors laissez-moi en griller.
SE LEVER ENSEMBLE
QUE FEREZ-VOUS?
L'abandonner, c'est...
Ce n'est tout simplement pas correct.
- N'est-ce pas ?
- Bien sûr.
Vous ne ferez pas ce pari ?
Attendez, on va faire griller la viande maintenant.
Réfléchissons-y ensuite.
Mais cela prendra trois heures.
Deux, c'est déjà trop.
LE PORC AVANT LE MINIMALISME
[bourdonnement]
ENROBER LA CASSEROLE D'HUILE
Trente minutes ?
CHAUFFER LA MARMITE
Voici la viande
CONSEIL DU CHEF JUNG KOOK :
GRILLEZ LA VIANDE ENLÈVANT LA PEAU
LE BRUIT APPÉTISSANT
D'UNE POITRINE DE PORC GRILLÉE
VÉRIFICATION
APPUYER FORT
UNE FOIS LA PEAU CUITE,
GRILLEZ CHAQUE MORCEAU SÉPARÉMENT.
RÉGLER SOIGNEUSEMENT LA CHALEUR
SEL
LE RETOURNER AU MOMENT PARFAIT
POITRINE DE PORC PARFAITEMENT GRILLÉE
Trente minutes ?
PENDANT CE TEMPS, JIMIN NÉGOCIE
[réalisateur] Que désirez-vous le plus ?
Du kimchi ? N'est-ce pas, Jung Kook ?
- Du kimchi ?
- Oui.
- Ça a l'air bien.
-Tu as surtout envie de kimchi ?
-Oui.
MINIMALISME NUMÉRIQUE
+1 HEURE
[réalisateur] Qu'est-ce que vous désirez le moins ?
Kimchi sauté.
[réalisateur] Une heure pour le kimchi sauté.
Mon Dieu, quelle cruauté !
Jung Kook, une heure pour le kimchi, ça vous va ?
- Ce n'est pas mal.
- D'accord.
AJOUTER UNE HEURE DE PLUS POUR LE KIMCHI
Oh là là, trois heures ?
C'est comme dans l'armée.
UNE HEURE DE PLUS AU MINIMALISME NUMÉRIQUE
LA POITRINE DE PORC EST GRILLÉE JUSQU'À CE QU'ELLE SOIT DORÉE
PRENDRE RAPIDEMENT UN MORCEAU
Voilà.
Poitrine de porc en ragoût au gochujang.
Droite?
Voilà comment devrait être un repas.
LA MEILLEURE COMBINAISON D'ALIMENTS POUR JUNG KOOK
COMMENCER PAR UNE CUILLÈRE DE RIZ
ET UN AUTRE
Il manquait de viande dans le ragoût,
et la poitrine de porc a compensé.
PUIS LA POITRINE DE PORC
Est-ce du kimchi nature ?
Pas sauté ?
Il est un peu vieux.
Alors, le kimchi qu'ils ont eu en échange d'une heure, il était comment ?
FANTASTIQUE
Jung Kook.
T'ES GÉNIAL, FRÈRE
C'est bon d'avoir de la poitrine de porc.
RESPECT INTENSE
-Quoi ?
-Cette poitrine de porc grillée est bonne.
Le ragoût est bon aussi.
C'est grâce à ce ragoût...
que la poitrine de porc a meilleur goût.
Mmm.
Bon travail.
BON TRAVAIL, FRÈRE
LEUR COLLABORATION A
RENDU LEUR DÎNER PLUS SATISFAISANT
Quoi?
Je suis tellement rassasié(e).
Peux-tu manger davantage ?
Oui. J'aime le ragoût au gochujang.
AVEC LE RAGOÛT PRÉPARÉ PAR JIMIN
On va sentir le porc ce soir.
JUNG KOOK CONTINUAIT
DE SAVOURER SON BONHEUR
APRÈS LE BON DÎNER
[Jimin] Ok, je vois un chronomètre.
-[Jung Kook] Un jeu ?
-[réalisateur] Oui.
J'ai fait une brève vérification avant de venir.
-Je vois.
-Cette caméra filme.
un chronomètre installé là.
Et ils ont connecté nos écouteurs
par Bluetooth.
Il se peut que nous devions écouter quelque chose
et deviner dans un temps imparti.
JE M'APPELLE JIMIN, JE SUIS DÉTECTIVE PRIVÉ
Mais le savoir n'a aucun sens.
[réalisateur] Demain matin,
nous allons à
Prenez le train pour Zurich.
Zurich.
[Réalisateur] Une fois sur place,
on vous donnera
Du temps libre pour se détendre en ville.
Et pour profiter de votre temps libre,
Vous aurez besoin d'une allocation
pour vos dépenses.
-Exact.
-En ce sens,
Nous allons vous donner 150 francs.
C'est beaucoup.
IL EST TEMPS DE DEMANDER À NOUVEAU UNE ALLOCATION
UN MAXIMUM DE 150 FRANCS
PREMIER MATCH : 50 FRANCS
DEUXIÈME MATCH : 100 FRANCS
Très bien. Encore une fois...
LA BOÎTE DU JEU EST LÀ AUSSI
QUEL GENRE DE JEU
FAUT-ON JOUER...?
MASQUES DE SOMMEIL
-[Jung Kook] Des masques de sommeil ?
-Oui.
PREMIER TOUR PLUS DE 50 FRANCS
DÉGUSTATION À L'AVEUGLE
MATCH D'ENTRAÎNEMENT : DATE
LEURS YEUX DOIVENT
ÊTRE COUVERTS DE MASQUES DE SOMMEIL
EFFRAYANT
Il n'y a rien ici.
Ah, le voilà.
Il y en a un.
ILS DOIVENT UTILISER LEURS SENS
DU TOUCHER, DE L'ODEUR...
Je ne sens rien.
...ET LE GOÛT
C'est un rendez-vous.
DEVINER DE QUEL GENRE DE NOURRITURE C'EST
[réalisateur] La réponse est...
date.
PREMIER TOUR
4 QUESTIONS
Ils recevront 50 francs
s'ils ont 3 bonnes réponses.
Jimin passe en premier
-C'est difficile.
-C'est vrai.
[réalisateur] C'est parti, n'est-ce pas ?
-Allez !
-Très bien, apportez-le.
J'aimerais le toucher.
Veuillez le mettre
sur mes mains.
IL EST PRÊT À LE TOUCHER
ALLEZ
Oh là là !
C'est une chips.
LA PREMIÈRE QUESTION EST TROP FACILE
[réalisateur] Devinez quel parfum c'est
cette fois-ci.
Quel parfum ?
Ce sont évidemment des chips.
LE GOÛT EST IMPORTANT
UTILISER L'ODORAT
ET LE SENS DU GOÛT
DÉGUSTATION
CE GOÛT EST...
On l'a déjà eu plusieurs fois, Jung Kook.
JUNG KOOK EN ESSAIE UN AUSSI
QUEL ÉTAIT CET AROMATISAGE...
Je dois deviner son goût, n'est-ce pas ?
Est-ce bon ?
Oh.
IL A COMPRIS
À votre avis, quel est votre choix ? Un, deux, trois.
Beurre au miel.
Incorrect.
Qu'est-ce qui ne va pas avec votre palais ?
IL NE COMPREND PAS
De quel parfum s'agit-il ?
C'est manifestement aromatisé au poivre.
LA RÉPONSE EST LE PAPRIKA
On sent le goût du paprika dans ça ?
Ça a le goût du poivre. C'est vrai.
Ce ne peut pas être du beurre au miel.
S'EN ALLER
POUCE EN L'AIR
[Le réalisateur parle de façon indistincte]
Attends. Il ne faut surtout pas que je me trompe
après avoir fait ça.
C'EST AU TOUR DE JUNG KOOK MAINTENANT
Voyons ce que votre palais peut faire.
- Êtes-vous prêt ?
- Attendez.
Puis-je prendre une gorgée d'eau avant de partir ?
-De l'eau ?
-Oui.
Beurre au miel ?
Voici l'eau
Merci.
S'IL SE RINÇAIT LA BOUCHE À L'EAU
AVANT DE GOÛTER
J'AURAIS DÛ FAIRE LA MÊME CHOSE...
Hé, tu aurais dû me dire
de boire de l'eau en premier aussi.
J'ai dit beurre au miel
parce que j'avais une datte sucrée.
Ce n'était pas de ma faute. Mon palais était précis.
Le goût salé est censé être plus prononcé
après avoir consommé quelque chose de sucré.
Je les ai mangés ensemble.
Il en restait un peu dans ma bouche.
L'HARMONIE DU SUCRÉ ET DU SALÉ
A DONNÉ NAISSANCE AU BEURRE DE MIEL...
Bon, voici le repas.
[crie]
NERVEUX POUR RIEN
LA NOURRITURE EST APPORTÉE PAR-DESSUS
RÔTIR
Qu'est-ce que c'est?
-C'est tout ?
-Oui.
TREMBLANT ET NERVEUX
GÊNE
— C'est très long.
— [Jimin rit]
C'est long.
Je n'aime pas son apparence.
LE DEUXIÈME ALIMENT A ÉTÉ CRITIQUEMENT
POUR SON APPARENCE...
Qu'est-ce que c'est?
IL EST JUSTE HEUREUX
ESSAYER DE LE SENTIR CALMEMENT
N'est-ce pas une pipe à fumer ?
[réalisateur] C'est bon d'y goûter,
mais ne l'avalez pas.
Quoi?
Tout d'abord, cette partie me semble difficile.
UNE PARTIE DANGEREUSE
Je vais essayer le milieu.
CROQUANT - TRÈS CROQUANT - MORDANT...
Ça a le goût du gingembre.
Oh, ce n'est pas ce que je pensais ?
ODEUR
J'ai cru que c'était du poireau.
DÉGUSTATION - DÉGOÛTÉ
QU'EST-CE QUE C'EST...
SES YEUX, SON NEZ ET SES LÈVRES
NE PEUVENT PAS CACHER LA VÉRITÉ
J'ESSAIE DE COMPRENDRE
ODEUR
C'est du gingembre.
N'est-ce pas ?
Ça y ressemble.
Non?
-[gémissements]
-Ne l'avalez pas ?
ENCORE UNE FOIS AVEC SOIN
FRISSONS
IL RÉESSAIE
DÉGOÛTÉ
IL NE POURRA JAMAIS S'HABITIER DU GOÛT
Ça ne ressemble pas à du gingembre.
Ce ne peut pas être du gingembre.
C'est long, mais ce n'est pas un micro.
Qu'est-ce que c'est ?
IL N'A AUCUNE IDÉE DE CE QUE C'EST
Nous...
Je ne sais pas non plus ce que c'est.
Je ne peux pas l'aider.
Qu'est-ce que c'est?
Même les yeux ouverts, je n'en ai aucune idée.
On dirait un ingrédient alimentaire que
je n'ai jamais vu.
Je l'avais déjà touché ou senti. Un légume.
À mon avis, c'est un
substitut au gingembre.
Vous voulez un indice ?
Oui, j'ai besoin d'un indice. Je n'ai jamais vu...
enfin, utilisé ça auparavant.
Il comporte cinq syllabes.
Pays qui utilisent principalement
cet ingrédient...
-Oui.
-...ont des climats chauds.
Je suis sûr que vous l'avez déjà eu,
mais c'est un ingrédient
d'une soupe très célèbre.
AVEZ-VOUS TROUVÉ LA SOLUTION ?
La Thaïlande ? Quel pays ?
- Ça doit être du tom yum goong.
- Les Philippines ?
— Comment suis-je censé le savoir ?
— Exactement, c'est ce que je disais.
Cinq syllabes ? Je ne peux pas avoir un indice sur les lettres ?
[réalisateur] Je vais vous dire la première lettre.
L.
-L?
-L.
L... Citron.
Non.
Connaissez-vous des aliments
qui commencent par la lettre L ?
Quoi?
Que fais-tu?
C'est une forme originale.
QUE FAIS-TU...?
Connaissez-vous des aliments
qui commencent par la lettre L ?
Quoi?
Connaissez-vous des aliments
qui commencent par la lettre L ?
Quoi?
-Que fais-tu ?
-Il n'y a plus d'eau.
EAU!
EN RIANT
J'AI BESOIN D'EAU
Voici.
Voici de l'eau pour vous
Vous avez gardé...
Je croyais que tu étais en train d'éliminer l'odeur.
"L'eau a disparu." [rires]
- Je n'en ai vraiment aucune idée.
- Laisse tomber.
Qu'est-ce que c'est ? Je n'en ai aucune idée.
Très bien. Quelle est votre estimation ?
Un deux trois.
J'abandonne.
[réalisateur] Citronnelle.
Ils ont déjà échoué à en deviner deux.
Est-ce que c'est fini ?
[réalisateur] Les 50 francs,
c'est perdu.
JE ME SENS MAL À PROPOS DE LA CITRONNELLE
Si vous devinez correctement les deux questions restantes,
nous vous donnerons…
-Alors, 50.
-Oui, 50.
UN CHANGEMENT DE RÈGLES
Apportez-le.
LA TROISIÈME QUESTION EST POSÉE
À JIMIN
GÊNE
Attendez. Est-ce comestible ?
Salut, c'est...
C'est pas une casquette ou un truc du genre ?
Êtes-vous sûr que c'est comestible ?
OUI, C'EST COMESTIBLE
Attendez, ça fond. Ça doit être du chocolat.
Soulagée de savoir que c'est du chocolat
C'est du chocolat.
IL DOIT DEVINER SON NOM.
Oh là là.
CHUTE
SES YEUX S'OUVRENT GRANDS
Est-ce vraiment comestible ?
ES-TU SÛR...?
Mmm !
ÉTOUFFEMENT
Comment ont-ils fait ça ?
C'est un chocolat à quatre syllabes.
Un chocolat à quatre syllabes ?
IL EST CURIEUX...
Jung Kook.
IL A COMPRIS !
IL COMPREND ET S'AGIT
C'EST CETTE CHOSE !
DONNEZ-LUI LA RÉPONSE, MAINTENANT !
[Tous rient]
Un chocolat à quatre syllabes ?
OUI, ÇA
IL Y GOÛTE À NOUVEAU ET EN EST ENCORE PLUS SÛR
Je ne sais pas.
Ça a tout simplement le goût de l'alcool.
OUI, CET ALCOOL
VOUS AVEZ COMPRIS MAINTENANT...?
Je ne sais pas.
Jung Kook, donne-lui juste un indice.
-Un seul.
-Un indice ?
Que dois-je donner ?
Sa bouteille d'alcool...
est rectangulaire.
UNE BOUTEILLE RECTANGULAIRE...
-Allez-y tout de suite.
-Ce n'est pas de la vodka.
Un deux trois.
-Échec.
-Qu'est-ce que c'est ?
Jung Kook, à toi de répondre.
Chocolat Jack Daniel's.
Correct.
Comment suis-je censé le savoir ?
Sa bouteille est toujours rectangulaire.
Ça a exactement le même goût que le Jack Daniel's.
Essayez.
C'est du Jack Daniel's, c'est sûr.
Maintenant, c'est le cas.
Très bien, 50 francs...
LES 50 FRANCS SONT DE NOUVEAU PAR LA FENÊTRE
J'aurais dû le faire.
[réalisateur] Ensuite, Jung Kook.
Si vous répondez correctement à cette dernière question,
Nous vous donnerons l'argent.
Merci.
LEUR DERNIER ESPOIR EST PRÊT
-Allez-y !
-[réalisateur] Apportez-le, s'il vous plaît.
C'est une question difficile.
Pourquoi est-ce que je ne reçois que des cas difficiles ?
LA DERNIÈRE QUESTION APPARAÎT
Où est-il?
EN RIANT
Vous tenez...
C'EST TELLEMENT AMUSANT DE LE TAQUINER
IL COMMENCE À L'EXPLORER
Est-ce encore du chocolat ?
C'est le cas. Ils ont trouvé la solution ici.
EN PRENDRE UNE CROQUETTE TOUT DE SUITE
[réalisateur] Pour celui-ci,
Il vous suffit de deviner de quel parfum il s'agit.
Cacao?
C'est juste du chocolat au cacao, non ? Du
chocolat noir, tout simplement... Attends.
C'est comme...
LE GOÛTER AVEC LE BOUT DE SA LANGUE
Zut, j'allais demander une bouchée.
Ici.
LE GOÛTER ENSEMBLE EN MÊME TEMPS
Ça a un goût très familier.
Comment suis-je censé deviner
de quel parfum il s'agit ?
Ça a un goût très familier.
C'est délicieux.
Je sais que ça m'est déjà arrivé.
Mais je n'ai jamais vérifié le goût.
PIMENT
UN COMBAT SOLITAIRE POUR TROUVER LA RÉPONSE
Allez. Comment vais-je...
Avalez en savourant délicatement.
à la fin d'une bouchée.
Puis-je le sentir, alors ?
Oui, vous pouvez le sentir.
Tu le fais parce que tu sais.
[Le réalisateur rit]
Maintenant que je le sais, laissez-moi y goûter.
- Goûte-y et fais-lui comprendre.
- D'accord.
J'ai compris.
Qu'est-ce que c'est?
Merci.
SAVOURER
Je peux enlever le masque de sommeil, n'est-ce pas ?
[réalisateur] D'accord.
Êtes-vous sûr de pouvoir le goûter ?
Attendez. Je crois que je sais.
Le fruit de couleur violette.
Le fruit violet. Non ?
CE N'EST PAS ÇA
-Jung Kook.
-Quoi ?
Ce n'est pas ça.
J'ai entendu la réponse.
-Vous l'avez fait ?
-Oui.
Ce ne sont pas des fruits ?
Je commande souvent ce genre de sauce
dans les restaurants de hamburgers.
Ketchup?
KETCHUP CHOCOLAT...?
— Où est le chocolat ? Laisse-moi faire.
— D'habitude…
C'est épicé.
ÉPICÉ...?
À votre avis, quelle est votre supposition ?
Poivron rouge ? Poivre ? Qu'est-ce que c'est ?
Vous y êtes presque.
Ne vous crispez pas.
Est-ce épicé ?
Ne sois pas nerveux. Tu y es presque.
Du piment ?
-À votre avis, qu'en pensez-vous ?
-Du piment ?
Correct.
Comment est-ce possible que ce soit du chili ?
Vous avez gagné 50 francs.
C'est presque gratuit.
Je sais.
Ils ont à peine obtenu 50 francs.
Veuillez passer au jeu suivant.
-[réalisateur] Passons à la suite tout de suite.
-D'accord.
Le prochain jeu est Silent Scream.
-Oh, Silent Scream.
-[réalisateur] Oui.
[Réalisateur] Répondez correctement à cinq questions
en deux minutes.
Vous pouvez passer une question. D'accord ?
Si vous gagnez cette partie,
vous recevrez 100 francs.
Très bien. Jouez la musique.
LA MUSIQUE EST EN MARCHE
Pouvez-vous m'entendre?
Je n'entends rien.
QUAND LA MUSIQUE COMMENCE,
JE SUIS SEUL AVEC LA CHANSON...
Jimin possédé par J-Hope
QUAND LA MUSIQUE S'ARRÊTE...
[réalisateur] Jimin.
Jimin.
Jimin ne répondait pas...
-Allons-y.
-D'accord.
Ça commence.
[réalisateur] Maintenant, commencez.
PREMIER : CANYON SWING
-Ca...
-"Oui."
C'EST DIFFICILE DÈS LE DÉBUT
Dépêche-toi.
-Ca.
-"Le."
-"Gae."
-Ca.
-Quoi ?
Que.
"Est."
SAUT
-Ca. Sait.
-"Dae" ?
J'aime... J'aime.
DEVIENS FOU
Je ne sais pas.
RÉPÉTER LA PREMIÈRE SYLLABE
-Ca.
-"Dae"? "Jae"?
-Californie.
-"Vous."
"Gye." "Bae."
TOUJOURS SUR LA PREMIÈRE SYLLABE
-Nyon.
-"Ga-deot" ?
-"Noix."
Nyon.
-"Deot."
-Nyon.
SA BOUCHE EST CONFUSE
Canyon. Nyon.
Qu'est-ce que tu dis?
-Nyon.
-"Deot."
-"Noix."
Nyon.
-"Néon" ?
-Oui !
"Gae-néon."
-S.
-"Ji."
OH, MA TÊTE
S.
"Dépenser."
S!
— "Geu."
— Je passe mon tour.
DEUXIÈME ACTIVITÉ : TOURNÉE EN SAUTANT
Saut. Saut.
-"Réveille-toi."
-Hop.
AUTOCOLLANT
Houblon.
"Oh." "Allez" ?
-Sauter.
-"Sauter" ?
-Ping.
-"Pi."
-"Ping."
-"Hobby" ?
QUOI, MOI ?
-Sauter.
-« Hobbit» ?
-Ping.
-"Moi."
CONTENT
Ping.
«Sauter» !
-À.
-"À."
Ur.
-« Tournée de sauts de moutons » ?
-Oui.
Qu'est ce que c'est?
C'est une blague.
"Tirer!"
Es-tu sûr?
-« Êtes-vous sûr ? »
-Oui.
MAIS LE TEMPS EST RÉGLÉ
Mon Dieu, un canyon au début.
QU'IL RÉUSSISSE OU NON, IL EST SIMPLEMENT EXCITÉ.
-J'aurais dû simplement passer mon tour.
-Quoi ?
Au début, c'était du "canyon swing".
Oh, balançoire de canyon.
Les autres étaient tous faciles.
Je sais. Quel dommage.
Ils ont échoué au premier tour
LA MUSIQUE EST EN MARCHE
ÉCHAPPEZ L'AMBIANCE AVEC LA CHANSON DE J-HOPE
-j-espoir.
Aller!
LE DEUXIÈME ROUND COMMENCE
-Piscine.
-"Poong."
Villa avec piscine.
-Villa avec piscine.
-Bien.
Je ferais mieux de dire un mot entier.
-Hawaïen.
-Sale.
-Ville ?
Sale.
Hawaïen Grubby.
CONCENTRÉ
G.
"T."
-"D."
-G!
"Tong."
-G. Non.
-"Hong."
G.
FRUSTRÉ
"Kong" ?
G.
"Kyo."
Ru.
-"Ji."
-Ru.
-Hawaïen...
-Sale.
Hawaïen Grubby.
Toji hawaïen...
-Sale.
-"Groovy" ?
-Fermer.
-« Tojigi hawaïen ».
Hawaïen Grubby.
"Hyojigi" ?
DEVIENS FOU
C'EST À PROPOS DE VOUS !
Hawaïen Grubby !
"Poursuite hawaïenne" !
QUELLE COURSE-POURSUITE À HAWAÏ...?
-Hawaïen...
-Passez-le si c'est difficile.
Hawaïen Grubby !
-Qu'est-ce que c'est ?
-Je passe.
TROISIÈME : EAU DE COCO
Noix de coco.
"Noix de coco."
-Eau.
-"Eau."
QUATRIÈME : ZERMATT
Zermatt.
-Zermatt ?
-Oui.
CINQUIÈME : RAGBOISSEAU DE DOENJANG
Ragoût de doenjang.
"Origine."
RIRE AUX ÉCLATS
Quoi?
-Fais-le.
-"Fais-le."
-Ragoût de Doenjang.
-«Ragoût de Doenjang.»
Carbonara.
"Carbonara."
- Succès.
- Succès !
NOUS AVONS RÉUSSI !
Qu'est-ce que c'est ? Hawaïen quoi ?
Sale.
"Hawaïen Grubby" !
Mais bravo. Tu es doué.
NOUS AVONS BIEN RÉUSSI
"Hawaïen Grubby."
Très bien. Vous avez obtenu les gains
des deux matchs aujourd'hui.
ILS ONT GAGNÉ LES DEUX MATCHS
Quelle générosité !
Merci!
L'allocation de 150 francs
ILS ONT OBTENU 150 FRANCS !
[réalisateur] Il est 0h30 maintenant.
Vous avez trois heures
de minimalisme numérique.
Droite.
Pff, ce minimalisme numérique...
[réalisateur] Vous voulez y goûter ?
Nous ferons comme vous le dites.
-[Jung Kook] D'accord.
-Bien.
[réalisateur] Alors, veuillez les insérer.
UNE INITIATION AU MINIMALISME NUMÉRIQUE COMMENCE
Non!
LE VERROUILLAGE NUMÉRIQUE APPARAÎT
Combien d'heures pour avoir un avant-goût ?
-Faisons-le pendant une heure.
-D'accord.
-Une heure ?
-Oui.
Je vais l'apporter.
IL VA CHERCHER SON TÉLÉPHONE
Ce petit truc permet réellement de déverrouiller.
Fascinée par la minuscule serrure
Au revoir.
LE TÉLÉPHONE DE JUNG KOOK EST VERROUILLÉ EN PREMIER
D'accord, une heure.
LE TÉLÉPHONE DE JIMIN EST AUSSI SAISI...
LEURS DEUX TÉLÉPHONES SONT SÉCURISÉS
Au revoir. Prenez soin de vous.
À DANS UNE HEURE...
Je ferais mieux de prendre une autre douche...
Envie d'aller dehors ?
Quoi?
Non.
[réalisateur] Très bien, alors.
C'EST DÉJÀ DIFFICILE...
-Bon travail pour les matchs d'aujourd'hui.
-Bon travail.
L'allocation est également versée derrière les barreaux.
S'il ne se déverrouille pas,
— On ne récupérera pas l'argent.
— C'est vrai.
-[Jimin] Bon travail.
-[Jung Kook chante]
[Jimin] Ça s'est terminé trop tard aujourd'hui. Désolé.
LE MINIMALISME NUMÉRIQUE COMMENCE
LES DEUX RESSENTENT SOUDAINEMENT UN VIDE
Devrions-nous nous allonger ?
Je vais.
COMMENT S'ADAPTER AU MINIMALISME NUMÉRIQUE
1. ALLONGEZ-VOUS
On risque de finir par s'endormir.
TU AS RAISON
Le personnel a l'air de bien s'amuser.
OUVRIR LES YEUX
SE LEVER ENSEMBLE
VOUS VOUS AMUSEZ SANS NOUS ?
Que se passe-t-il?
NOUS NE POURRONS JAMAIS LE TOLÉRER
SE PRÉSENTANT EN COURSE AU SALON
COMMENT S'ADAPTER AU MINIMALISME NUMÉRIQUE
2. REGARDEZ DES VIDÉOS AVEC L'ÉQUIPE
C'est hilarant quand il a peur
et qu'il recule.
Je ne plaisante pas. J'ai eu une peur bleue aujourd'hui.
Il veut votre autographe.
Quel est ton nom?
[Tous rient]
C'est marrant comme tu rôdes autour.
3. RÔTIR DANS LES PARAGES POUR RIEN
EN VOLANT AUTOUR
Chaîne de mots.
4. UN JEU DE CHAÎNES DE MOTS SOUDAINES
Suisse.
Sriracha.
Véhicule.
Brasserie.
Nous ne sommes pas d'accord.
Je suis Kkeokjeong.
Endurance.
FAITES-LE SI VOUS LE POUVEZ,
PLEIN DE CONFIANCE
Contre-attaque.
D'UNE INTENSITÉ INATTENDUE
Étude.
Adieu.
Villa.
-Tension.
-Inversion.
Électricité.
Se mettre à la place de l'autre.
Intelligence.
En effet.
Vue.
Haltérophilie.
Superpuissance.
IL EST PERSÉVÉRANT
LA CHAÎNE DE « RYEOK » NE S'ARRÊTE PAS
JUNG KOOK...
Trouvez ce qui ne peut pas se terminer par « ryeok ».
-Dix.
-Je n'en vois aucune.
Je ferais mieux de le faire fuir.
Poids.
Vitalité.
C'est agaçant.
J'aurais dû le faire.
-Vous abandonnez ?
-Non.
CONFIANT
VOYONS...
- Ai-je fait de l'haltérophilie ?
- Oui.
-Le poids aussi.
-Oui.
J'ai utilisé les mots superpuissance, vitalité et tension.
Tous ces mots.
Bien...
Rage.
Oh!
Le premier exercice que j'ai fait était celui de l'endurance.
Droite.
Organiser.
-Urgence.
-Armée permanente.
Puissance militaire.
JUNG KOOK CONTRE-ATTAQUE ENFIN
De nombreux mots coréens se terminent par « ryeok ».
Droite.
Je crois qu'on n'en a plus.
CONFIANT ET FIÈRE
À ton tour.
J'en vois à peine quelques-unes.
Gare de Yeoksam !
ÇA SONNE DE LA MÊME FAÇON À L'ENVERS EN CORÉEN
Vous m'avez plutôt contre-attaqué.
IL N'ÉTAIT PAS FACILE POUR LUI DE CHANGER DE TOUR...
Gare de Yeoksam.
Plus il y pense, plus il est ravi.
Gare de Yeoksam. Quelle contre-attaque !
Bien...
SES PIEDS TÉMOIGNENT DE SA SOUFFRANCE
[Jimin] Il est hébété
après avoir reçu ce coup.
ÉTOURDI...
IL COMMENCE À AVOIR SOMNOLENCE
J'ai tellement sommeil. Je pourrais juste aller me coucher.
mais j'ai très envie d'emporter mon téléphone avec moi.
CET HOMME EST PIÉGÉ
DANS LA CHAÎNE DE MOTS DE RYEOK...
Évident.
Il est évident qu'il s'agit d'une contre-attaque
de la gare de Yeoksam.
REGARDEZ CE PUNK !
La divination.
DÉFENDRE CALMEMENT
La divination ?
CERTAINEMENT PAS...?
-Tu veux terminer cette partie avec du "ryeok" ?
-Non, il n'y a plus rien.
Ivrogne.
Exagération.
Iridium.
LA PARTIE EST TERMINÉE
Il y en a une autre, en plus de celle-ci.
Dieu-Dieu.
CHIMIE FOLLE
TROUVER UNE AUTRE BLAGUE
COMMENT GÉRER LE MINIMALISME NUMÉRIQUE
5. TOURNAGE
[Jung Kook fredonne]
MOUVEMENTS DE CAMÉRA ÉBLOUISSANTS DU RÉALISATEUR JEON
IRRÉSISTIBLE « KILLIN' IT GIRL »
IL SE DÉPLACE RAPIDEMENT
POUR CAPTIVER LA DANSE DE JIMIN
UNE POSE FINALE
IL RESTE DÉJÀ UNE MINUTE AVANT LA FIN
Je vais attendre ici.
EN ATTENTE JUSTE AVANT LE COFFRE
SE FROTTANT LES YEUX, SE SENTANT SOMNOLENT
MAIS IL EST RÉSOLU
Cela paraît plus long qu'une minute d'exercice.
Une minute de cardio.
PASSER LA MINUTE LA PLUS LONGUE
DE TOUTE SA VIE
SA MAIN S'APPROCHE À L'AVANCE
[sonnerie d'alarme]
C'EST ENFIN FINI
Où est la clé ?
C'est terminé.
Minimalisme numérique.
Succès!
Jimin est arrivé en courant à l'annonce de la nouvelle.
LA PORTE S'OUVRE...
PRENDANT SON TÉLÉPHONE AVEC IMPATIENCE
On se croirait vraiment dans une armée.
Il a l'air plus détendu qu'il y a une heure.
C'est moi.
Il m'arrive de dire des bêtises.
Il faut se débarrasser des téléphones portables.
Je retire ce que j'ai dit.
RETOURNANT HEUREUX AVEC LEURS TÉLÉPHONES
Allongez-vous immédiatement.
Lumières éteintes.
[parlant indistinctement]
INQUIET
Je ne sais pas.
Je ne supporte pas la chaleur.
AJUSTER LES RIDEAUX À L'ENTRÉE DE LA FENÊTRE
Gardons cette possibilité ouverte.
L'écran de mon téléphone est-il trop lumineux ?
DIMINUTION DE LA LUMINOSITÉ
Jimin s'allonge aussi avec son téléphone.
[Jung Kook] J'ai sommeil.
ILS NE PEUVENT PAS RENONCIER À L'UTILISATION DE LEUR TÉLÉPHONE,
QUELLE QUE SOIT LEUR ÉTAT DE SOMMEIL...
TOUT EN PROFITANT DE LEUR LIBERTÉ DUREMENT ACQUISE
LE SOLEIL DU MATIN
DESCEND LENTEMENT SUR LE TOIT
LE DERNIER MATIN À BRIENZ
EST PARTICULIÈREMENT CLAIR
LE LAC ÉMERAUDE SCINTILLE
LES CANARDS ONT COMMENCÉ LEUR JOURNÉE TÔT
D'AUTRE PART,
CES DEUX-LÀ DORMENT ENCORE PROFONDÉMENT
DANS LA MÊME POSITION...
UN BRUIT ÉTRANGE PROVIENT DE L'EXTÉRIEUR
SE RÉVEILLER EN MÊME TEMPS
DEVRAIS-JE DORMIR ENCORE UN PEU ?
PUREMENT ENSOMMEIL ET SANS LA MOBILITÉ
[réalisateur] Jimin.
Jung Kook.
SCRATCH
Réveillez-vous.
SE CACHER SOUS LA COUVERTURE
S'EN ALLER
Nous devons prendre un train.
Tu dois te réveiller.
À quelle heure décollons-nous ?
À 10h10 au plus tard.
HEURE ACTUELLE : 9:40
FAITES SEMBLANT DE RÉPONDRE
ET FERMANT À NOUVEAU LES YEUX
CEUX QUI NE VEULENT PAS SE RÉVEILLER
CONTRE CEUX QUI ESSAIENT DE LES RÉVEILLER
IL SE RÉVEILLE ENFIN
J'ai sommeil.
À MOITIÉ ENDORMI
[Membre d'équipage] Réveillez-vous !
LE PERSONNEL S'EN VA MAINTENANT QU'IL EST RÉVEILLÉ
ILS COMMENCENT IMMÉDIATEMENT À FAIRE LEURS BAGAGES
CES DEUX-LÀ SONT ÉVEILLÉS ET RIEN D'AUTRE
IL NE LEUR RESTE QUE 15 MINUTES
[Réalisateur] Il est vraiment temps que tu te réveilles.
Jimin va faire la vaisselle.
JUNG KOOK SE BROSSE LES DENTS
DANS LA CHAMBRE EN PREMIER
NATURELLEMENT, SUR LE LIT
BROSSAGE
JUNG KOOK VA AUSSI AUX TOILETTES
Il ne leur reste que cinq minutes
alors qu'ils n'ont fait que la vaisselle.
JE COMMENCE À REMPLIR RAPIDEMENT
UN KIT DE LAVAGE
PYJAMAS
UN T-SHIRT
JUNG KOOK S'EST LAVÉ RAPIDEMENT
SE CHANGER D'ABORD
METTRE TOUT DANS LE SAC
OH, LES CHAUSSETTES
OH, LE CHARGEUR DE TÉLÉPHONE
— On a pris l’argent aussi ? 150 francs.
— Quoi ?
Je ne me souviens pas.
Je suis sûr que nous l'avons emballé.
PAS ENCORE...?
OH, LE LAVE-BOUCHES
IL A VRAIMENT FINI DE FAIRE SES VÊTEMENTS MAINTENANT...?
JUNG KOOK TERMINE
Jimin décolle en premier
[Jimin] Nous avons sept minutes.
Il est un peu tard.
Jung Kook !
[Jung Kook] Oui ?
-Descends vite.
-D'accord.
JE L'OUVRE POUR LA DERNIÈRE FOIS
IL PREND SON BANDE À CHEVEUX
C'EST VRAIMENT FINI
AU PROGRAMME DU JOUR :
DÉMÉNAGEMENT À ZURICH, TEMPS LIBRE,
DÎNER À L'HÔTEL, PROMENADE NOCTURNE
ILS ARRIVENT TOUS LES DEUX AVEC LEURS BAGAGES
Merci.
MONTER RAPIDEMENT DANS LA VOITURE
ALLONS À LA GARE MAINTENANT
Nous sommes toujours pressés quand nous prenons le train.
VÉRIFIANT SON APPARENCE TARDIVEMENT
Jimin vérifie sa frange
Il a renoncé à se coiffer.
[Jung Kook] C'est bien cette gare ?
Ils vendent des billets là-bas ?
Ils ont dit que cela prendrait cinq minutes en voiture,
Le train partira donc probablement
dans deux minutes.
M'avez-vous entendu ?
Quoi?
J'ai mal à la gorge,
alors faites de votre mieux pour m'entendre.
SORTIR RAPIDEMENT DE LA VOITURE
C'EST TOUJOURS LENT À LA GARE
ALLONS-Y RAPIDEMENT
Attendez. Quoi…
Je me suis réveillé et je me suis retrouvé ici.
C'est tellement chaotique.
LE TRAIN À PRENDRE
N'est-ce pas cela ?
ÇA ARRIVE
N'est-ce pas notre train ?
Je pense que oui.
S'INSTALLER RAPIDEMENT
ILS S'ASSIETTENT ET REPRENNENT LEUR SOUFFLE
[Jung Kook] C'est...
Oh, ça fonctionne.
ILS PARTENT DE BRIENZ POUR ZURICH !
Au revoir.
Où est-ce qu'on descend ?
Je pense que nous avons encore un long chemin à parcourir.
L'heure d'arrivée prévue est 12h51.
Quoi, 12h51 ?
Cela prend plus de deux heures.
LE PAYSAGE SUISSE LES ACCOMPAGNERA
QUE SE PASSERA-T-IL
À LEUR PROCHAINE DESTINATION...?
Jimin a apporté un appareil photo jetable.
REFUS DE PRENDRE DES PHOTOS
IL EST VRAIMENT PAS FACILE
FAIT-IL SEMBLANT DE DORMIR ?
NON, IL FAIT SEMBLANT !
Tu ne peux pas t'endormir comme ça.
C'EST PEUT-ÊTRE POSSIBLE...
Tu dors ?
DÉCROQUER
Devrions-nous manger moins à partir d'aujourd'hui ?
Si possible.
RETENANT SON RIRE
Pourquoi souris-tu ainsi ?
TROUVER DE LA NOURRITURE IMMÉDIATEMENT
Qu'est ce que c'est?
[membre d'équipage] Chips Injeolmi.
Ça a l'air bien.
NON!
Ah, c'est celui au goût de cacahuète.
Vous avez suggéré que nous mangions moins il y a une minute.
[Jung Kook] Ce n'est pas sucré.
Ce n'est pas sucré.
C'est addictif.
IL EST IMPOSSIBLE
LES PAYSAGES SUISSES VUS D'UN TRAIN
On ne s'ennuie pas une seconde.
CHAQUE INSTANT EST BEAU
[Réalisateur] Descendons.
Nous devons changer de véhicule.
ALLEZ TRANSFERT
Ce n'est pas lourd.
Nous allons devoir passer beaucoup de temps
dans un train aujourd'hui.
EN DIFFICULTÉ
C'est lourd.
LEUR TRAIN DE TRANSFERT
EN TOUTE SÉCURITÉ À BORD
C'EST UN TRAIN À DEUX ÉTAGES CETTE FOIS-CI
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
JUNG KOOK EST RAVI D'ÊTRE
AU DEUXIÈME ÉTAGE
REDÉCOLLONS VERS ZURICH
Plus ils s'approchent,
plus ils sont excités...
Jimin s'est endormi
[réalisateur] Lorsque nous arriverons à Zurich,
Vous pouvez choisir le restaurant que vous souhaitez.
LEUR PREMIER PROJET EST DE VOYAGER EN AUTRES POINTS DE VIE
Déjeunez, etc.
Vous vous souvenez de votre laissez-passer ?
Oui.
LE SWISS TRAVEL PASS VOUS OFFRE
UN ACCÈS ILLIMITÉ
AUX DIFFÉRENTS MOYENS DE TRANSPORT
EN COMMUN COMME LES TRAINS, LES BUS, LES FERRIES ET LES TRAMWAYS
C'est une réussite totale.
TOUT EN APPRÉCIENT LES CHANGEMENTS
DU PAYSAGE,
ILS ARRIVENT À LA GARE DE ZURICH
[Jung Kook] On descend ici ?
Jimin, il faut qu'on descende.
DESCENDRE EN PRESSION
[Annonce indistincte
diffusée par haut-parleur]
Avons-nous du temps libre à partir de maintenant ?
LE TEMPS LIBRE COMMENCE
Jimin.
C'est ici qu'il y a le plus de monde.
-Quoi ?
-C'est l'endroit le plus bondé.
ZURICH
LA PLUS GRANDE VILLE DE SUISSE
SON CHARME EST UNE AMBIANCE RICHE ET JOYEUX
C'EST LE CENTRE
DE L'ÉCONOMIE ET ​​DE LA CULTURE SUISSE
Ici, c'est différent, c'est certain.
On n'a pas l'impression que l'ensemble soit intégré à la nature.
Droite.
Ça a une ambiance typiquement européenne.
— C'est civilisé.
— [Jimin] Exactement.
Jung Kook.
Pourquoi n'irions-nous pas là-bas ?
-Quoi ?
-Traversons la rue.
-Là ?
-Oui.
Qu'y a-t-il ?
-De ce côté-ci, c'est la rue principale.
-Nous devrions nous arrêter.
Le signal a changé.
Restons à l'ombre.
Allons nous mettre à l'ombre. Il fait trop chaud.
SE RÉSERVER À L'OMBRE PENDANT UN MOMENT
Un service de consigne à bagages leur est proposé
pour voyager en toute sérénité.
-Allons-y.
-Voilà.
Nos cous vont bronzer.
Je dois appliquer de la crème solaire sur mon cou.
Je pense que nous allons attirer plus de monde.
ENTRER DANS UNE FOULE
Évitons les foules.
Prenons le tram.
PRENDRE LE TRAMWAY POUR ÉVITER LA FOULE
UTILISANT LEURS TITRES DE VOYAGE POUR MONTER
[Jung Kook] Tu peux t'asseoir en premier.
-On va quelque part ?
-Aucune idée.
Commençons par nous échapper.
ILS ONT ÉTÉ LES PREMIERS...
Nous n'avons pas de projets, n'est-ce pas ?
Je n'ai aucune idée d'où nous allons.
Nous voulions juste nous échapper.
Allons où vous voulez aujourd'hui.
Tout ira bien ?
JE NE SUIS PAS SI SÛR...
[Jung Kook] Nous devons descendre.
Tout ira bien...?
À LA RECHERCHE D'UN RESTAURANT
Je ne sais pas ce que nous devrions manger.
Tu n'as pas faim, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Nous avons plus de mal à trouver du temps libre.
JE FERIEZ MIEUX D'INTERVENIR...
Oh, nous n'avons pas goûté le veau.
Il y a un endroit.
Mais les prix sont vraiment élevés ici.
Pourquoi ne pas prendre un repas cher ?
-C'est une bonne idée.
-Ce n'est pas mal.
RECHERCHE INTENSE
-À une minute à pied d'ici...
-Oui.
Jimin a trouvé un bon restaurant
à moins d'une minute de distance.
Il y a un restaurant populaire.
Allons-y.
Mais nous devrions aller
où vous voulez aller aujourd'hui.
C'est là.
ALLONS MANGER
Allons boire une bière cet après-midi.
Nous avons assez d'argent aussi.
— Je sais. On peut bien se faire plaisir aujourd'hui.
— Mais ceci est…
Cet endroit est réputé pour ses plats chers.
Pourtant, je n'arrive pas à croire
que ce soit à une minute de distance.
J'ai cherché et il y en avait un.
Comment l'avez-vous trouvé ?
J'ai effectué des recherches sur YouTube, Naver et Google.
C'est ici.
ILS SONT ARRIVÉS EN UNE MINUTE
FIER
[Jimin] On devrait juste rester assis là ?
S'INSTALLER À UNE TABLE EXTÉRIEURE
Ils nous ont apporté le menu.
Ça doit être ça.
LIRE ATTENTIVEMENT
Ont-ils des saucisses de spécialité ?
Je pense que oui.
-Jung Kook.
-Oui ?
Ceci est pour deux personnes.
Commandons ce plat de veau de 400 grammes.
Ce?
-Je crois que c'est frit.
-Oh.
Et la quantité est de tant,
avec en accompagnement tant de pommes de terre.
Partageons-le.
-Tu n'as pas faim ?
-Non.
Pourquoi ne pas commander celui-ci et une bière ?
Ça a l'air bien.
NOUS VOULONS COMMANDER
[Serveuse en anglais] Oui, s'il vous plaît.
-[en anglais] Celui-ci.
-Oui.
[en anglais] Et deux bières pression, s'il vous plaît.
-Deux bières ? De la bière pression ?
-Deux bières.
-D'accord. Merci beaucoup.
-Merci.
[en coréen] C'était chouette.
Nous avons
déjà commandé beaucoup trop de plats différents.
Voilà à quoi cela devrait ressembler.
Nous dépensons maintenant environ 100 francs
rien que pour ce repas.
Mais je pense que c'est une bonne idée
d'avoir quelque chose de délicieux.
Je suis surpris que vous ayez cherché
et trouvé cet endroit tout de suite.
Comme si nous étions destinés à venir ici.
Destin.
Il est servi immédiatement.
- [en anglais] Merci.
- De rien.
LA BIÈRE EST SERVIE EN PREMIER
Profitons-en pour porter un toast.
[en coréen] Bien sûr. Aujourd'hui...
RAFRAÎCHI
Permettez-moi de faire quelques recherches sur Zurich.
À L'ÂGE DE JOUER AVEC DES APPAREILS PHOTO
-Jung Kook.
-Oui ?
-J'ai cherché à plusieurs endroits.
-D'accord.
Cette ville est célèbre
pour ses galeries d'art et ses musées.
Il y a un endroit où l'on peut apprendre des choses
sur l'histoire suisse, etc.
Il y a aussi un endroit où vous pourrez admirer
des paysages naturels.
Il y a un parc.
Et il y a
ici un restaurant deux étoiles Michelin.
Ils disent que c'est agréable pour dîner.
Est-ce que ce serait cher ?
Nous devrions nous arranger
pour utiliser une carte de crédit.
Enfin, si on en arrive là...
Bref, en voilà une.
Et cette ville est célèbre pour ses galettes de pommes de terre.
Ça s'appelle rösti.
Avec du fromage et des pommes de terre...
C'est comme un plat de pommes de terre.
CECI EST DU RÖSTI
On dirait des pommes de terre
, et c'est un petit-déjeuner typique ici.
QUELQUE CHOSE D'IMPORTANT EST ARRIVÉ
[Jimin] Qu'est-ce que c'est ?
Ouah.
LA VIANDE ENTOURE UNE LONGUE ÉPÉE
ÇA A L'AIR SI JUTEUX
[Jimin] Je n'arrive pas à croire ce que j'ai commandé.
C'EST TELLEMENT GRAND
Il s'agit d'une véritable épée.
IL NE PEUT PAS LE TRANSMETTRE
Laissez-moi y goûter.
-Vous voulez une photo ?
-Non.
LES AUTRES PLATS SONT ÉGALEMENT SERVIS
[en anglais] Merci.
Ah, ça. C'est servi immédiatement.
-Jung Kook.
-[en coréen] Oui ?
Nous allons pouvoir goûter la galette de pommes de terre
dont je vous ai parlé.
- C'est sorti tout de suite.
- Oui.
Je vais commencer par goûter la pomme de terre.
Ça a tout simplement le goût d'une galette de pommes de terre.
Jimin goûte d'abord le veau.
À bien y penser,
il y a beaucoup de pommes de terre ici.
EXCLUANT
JUNG KOOK ESSAIE AUSSI LE VEAU
SOIGNEUSEMENT AVEC UN PEU DE SAUCE
C'est délicieux.
Nous dépensons notre argent immédiatement.
LE GOÛT EN VAUT LA PEINE
C'EST DÉLICIEUX AUSSI
C'est bon.
Celui-ci est bien aussi.
Ils n'arrêtent pas de dire que c'est bon
S'ENFONCER
C'EST UN REPAS TELLEMENT SATISFAISANT
Nous ne devrions pas tout avoir.
Mais nous l'avons terminé.
FAIRE LE MÉNAGE
LE BEAU REPAS EST TERMINÉ
J'ai beaucoup aimé.
Je me demande combien ça coûte.
Cent un et soixante.
Je ne l'ai pas.
Mon portefeuille est dans mes bagages.
-Vraiment ?
-Oui.
Alors nous ne pourrons pas y dépenser l'argent.
LA FACTURE EST RÉGLÉE
-D'accord, merci.
-Merci.
[Jimin en coréen] Allons-y.
Maintenant que nous sommes repus,
allons à l'hôtel.
MONTER EN VOITURE POUR ALLER À L'HÔTEL
[en coréen] Nous sommes enfin dans un endroit sympa.
Nous partons enfin pour l'hôtel.
Enfin, l'hôtel.
On a bu de la bière, donc on ne peut pas conduire.
Le réalisateur est donc...
Conduisez pour nous !
Est-ce à environ 10 minutes de distance ?
Non, 30 minutes.
VÉRIFICATION DU NAVIGATEUR GPS
Cela prend 11 minutes.
C'est en plein milieu.
LA CAMÉRA CHUTE POUR MARQUER LE DÉCOLLAGE
IL A RÉUSSI À SAUVER LA CAMÉRA
IL A INSTALLÉ LUI-MÊME UNE CAMÉRA
SUR LA BANQUETTE ARRIÈRE
Ils se dirigent vers leur hôtel à Zurich,
leur dernière étape de voyage.
TOURNAGE DE JUNG KOOK
Je me filme.
J'en ai installé un ici.
Je veux juste te filmer d'ici.
Comment m'est venue
cette idée géniale ?
Je l'ai accroché au fond.
Mon Dieu, vous n'en savez pas assez.
-Quoi ?
-Par là,
Le personnel devra retourner l'écran
horizontalement, etc.
C'est facile.
-C'est facile à dire.
-Vous l'avez déjà fait ?
-Quoi ?
-Avez-vous déjà fait du montage vidéo ?
Et vous ?
J'ai.
Droite.
Dans quel pays allons-nous demain déjà ?
VISAGE IMPASSIBLE
C'EST MON GARÇON
[réalisateur] Mais je ne vous l'ai pas encore dit.
IL N'EST PAS TOMBÉ DANS LE PIÈGE
J'ai entendu dire que nous allions dans un bel hôtel.
[Jung Kook s'exclame]
Un hôtel cinq étoiles.
Pouvez-vous nous dire de quel hôtel il s'agit ?
[réalisateur] Le Dolder ?
Quelque chose comme ça.
Quoi?
Je crois l'avoir déjà vu en ligne.
N'est-ce pas l'endroit
où se trouve un restaurant célèbre ?
[réalisateur] Son restaurant est célèbre.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
J'en ai parlé à Jung Kook tout à l'heure.
-Jung Kook.
-Oui ?
Tout se déroule comme je l'avais prévu aujourd'hui.
Pourquoi?
Je t'ai parlé
de ce restaurant réputé, n'est-ce pas ?
C'est là que nous logeons aujourd'hui.
Sérieusement?
-Oui.
-C'est dingue.
Je sais.
Le paysage y est suffisamment légendaire
pour que nous restions là
sans aller ailleurs.
Hmm.
Notre hôtel ?
[Jimin] On dirait un château.
Comme un château de Disneyland.
Oh.
C'est génial en hiver.
Je sais. Je...
À QUOI RESSEMBLE L'HÔTEL EN HIVER
Voici à quoi ressemble l'hôtel en hiver.
C'est comme celui de La Reine des Neiges.
J'ai hâte.
C'est magnifique. C'est tellement joli.
J'ai vraiment envie de voir
à quoi ça ressemble en hiver.
L'hiver à Zermatt est peut-être légendaire.
Je veux vraiment le voir.
Mais j'aimerais aussi retourner à Zurich.
À quoi ressemblerait la Suisse
recouverte de neige...?
SE DIVULGUANT
À Y REVENIR UN JOUR EN HIVER,
ILS SE DIRIGEENT VERS LE DERNIER HÔTEL
[Jimin] On y est presque.
J'ai hâte.
PENDANT QU'IL CHANTE
C'est...
Waouh, il me semble avoir déjà vu une photo de ce paysage.
[Jung Kook] Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel est cet endroit ?
L'HÔTEL DOLDER À ZURICH
[Jimin] On sort ?
[Jung Kook] On devrait. On n'a pas le choix.
C'est l'un
des hôtels les plus célèbres de Zurich.
Quand j'ai fait des recherches, on disait
Elle est réputée pour son restaurant et sa vue.
Et c'est vrai qu'elle offre un panorama exceptionnel.
Génial.
UNE VUE PANORAMIQUE OUVERTE
C'est vraiment légendaire.
Attendez. Laissez-moi prendre quelques photos.
Si j'amène mes parents ici,
ils vont adorer.
PRENDRE DES PHOTOS DE LA VUE
-On entre ?
-Allons-y. Il fait chaud.
Allons voir l'intérieur
ENTRÉE
Où allons-nous ? Allons-nous monter ?
J'ai juste envie de me dépêcher d'entrer et de m'allonger.
À SON ÂGE, VOUS AIMEZ VOUS ALLONGER AU LIT
Si un endroit comme celui-ci
appartient à un particulier...
JE ME SUIS RAPIDEMENT DIRECTEMENT VERS LA CHAMBRE
Enfin, une chambre d'hôtel.
LENT
PRENDRE SON TEMPS
C'est génial.
L'hôtel en lui-même est magnifique.
Les sentiers sont tout neufs.
Ce n'est pas comme ces hôtels classiques.
Jung Kook a disparu.
IL EST DÉJÀ DEVANT LES ASCENSEURS
SOUPIRS
Que puis-je faire ? Je dois attendre.
DÉPÊCHE-TOI
FAIRE SOUHAITER JIMIN POUR QU'IL SE DÉPÊCHE
-Il est trop rapide pour moi.
-Il est tellement lent.
-Je voudrais garder mon rythme.
-Si lent.
Quelle frustration !
MÊME ENDROIT, VITESSE DIFFÉRENTE
Jimin arrive lui aussi aux ascenseurs.
Très bien, allons-y.
- À quel étage ?
- Au sixième.
Je vais enfin pouvoir me reposer.
Attendez.
Honnêtement, on peut dormir
juste avec une couverture par terre.
Je peux même dormir ici. J'ai de l'expérience.
Exactement. Comme votre nom, Jeon Jung Kook.
Je sais.
C'est certain.
N'est-ce pas plutôt « Jeonjeok » ?
Je ne m'appelle pas Jeon Jeok Kook.
Bonjour, je suis Jeok Kook.
Cela signifie « pays ennemi » en coréen.
HEUREUSEMENT, ILS ARRIVENT
AVANT QU'IL NE DEVIENNE UN PAYS ENNEMI
Oh là là.
Très bien, on s'arrête ici.
Allons voir la salle de bain.
Attendez. C'est connecté à quoi ?
Faisons le tour de la chambre d'hôtel
La salle de bain est ici. Elle est jolie.
Attendez. Laissez-moi montrer ici aussi.
VISITE DE LA CHAMBRE AVEC JIMIN
[Jimin s'exclame]
UNE VÉRANDA AVEC UNE BELLE VUE DÉGAGÉE
D'accord.
Je partagerai à nouveau un lit d'hôtel avec Jimin.
TELLEMENT EXCITÉE
Est-ce que ça me suit ? Oui.
Les insectes entrent aussi ici.
UNE MOUCHE S'EST ENTRÉE PAR UNE FENÊTRE OUVERTE
Pâle.
Nous a-t-il suivis depuis Interlaken ?
[Jung Kook] L'a fait ?
LA PAIX EST RETOURNÉE APRÈS LA VISITE DE LA CHAMBRE
Nous ne restons ici qu'une seule nuit.
Quelle honte.
C'EST COURT,
MAIS ILS PROFITENT PLEINEMENT DE LA PAIX
IL FINIT PAR PLONGER SUR LE LIT
JUNG KOOK A RÉALISÉ TOUT CE QU'IL VOULAIT...
SE REPOSER À LEUR FAÇON
LE DERNIER APRÈS-MIDI EN SUISSE
S'ACHÈVE
LA PAUSE EST TERMINÉE
ET ILS VONT DÎNER
NOUS LE DERNIER JOUR EN SUISSE
J'ai entendu dire qu'il venait
aux États-Unis le 9 juillet.
Cela représente trois jours après notre arrivée.
Alors, pouvons-nous manger pour trois jours ?
Je vais prendre un In-N-Out, c'est sûr.
Allons-y alors.
Je ne pourrai jamais y renoncer.
Nous pouvons en commander.
Nous prenons l'avion pour les États-Unis le 6 juillet.
et organiser un camp d'entraînement
pour commencer à produire notre musique.
On va composer des chansons géniales.
ILS ARRIVENT AU RESTAURANT
Caméras éteintes pour un moment.
PUISQUE C'EST BEAUCOUP DE MOUILLES À L'INTÉRIEUR
[Jung Kook] Bonjour.
SE DÉPLACER VERS LA TABLE
ASSIS
LAISSEZ-MOI VOUS PRENDRE EN PHOTO
Je ferais mieux d'allumer le flash.
UNE POSE MAGNIFIQUE
Un, deux.
L'ÉPITOME D'UNE IMAGE ÉLÉGANTE
C'EST AU TOUR DE JIMIN
CONTRAIRE ET GÊNANT
Très bien, un.
Aujourd'hui, même compter jusqu'à deux est un luxe.
Tu aurais dû le prendre au pied de la lettre « d'accord ».
UN SEUL SUFFIT,
C'EST BIEN, MAIS C'EST PEU IMPORTE QU'IL SOIT PRIS
PARCOURIR LE MENU
-Et si on...
-Que diriez-vous d'un plat signature ?
Je pensais la même chose.
Ce serait agréable, non ?
Mais je ne comprends pas
ce qui est écrit ici.
Ils proposent également des plats à partager.
[Jimin] Hmm.
Des soupes pour commencer.
Et ici...
Avons-nous besoin d'amuse-gueules ?
Non.
J'aimerais bien une salade, par contre.
Et pourquoi pas une salade d'avocat ?
-Bien.
-Et des frites à la truffe.
Bon.
Il s'agit d'un steak tomahawk,
affiné à sec pendant 28 jours.
J'avais envie d'essayer.
Je n'ai jamais mangé de steak maturé à sec auparavant.
Devrions-nous essayer ? J'ai envie d'essayer aussi.
J'ai aussi envie de poisson.
Ça fait tellement longtemps que je ne l'ai pas eu.
Et ces deux-là ? Ça fait trop ?
Je pense que oui.
PROFONDÉMENT DÉCHIRÉ
-Que voulez-vous demander ?
-Combien de portions cela représente-t-il ?
Je ne peux pas poser cette question en anglais.
C'est difficile dès le départ.
JUNK KOOK RASSEMBLE SON COURAGE
Quand il s'éloigne.
NE DEMANDER À PERSONNE
EN RIANT
MONSIEUR
[en anglais] Excusez-moi.
[en coréen] Il n'écoute pas.
J'allais demander.
Je crois que c'est pour deux.
LES SERVEURS SONT OCCUPÉS
Commandons deux plats à partager et...
Un accompagnement,
— Et du vin.
— Commandons du vin aussi.
Bien. Jung Kook, passez commande.
Bien...
QUELQU'UN EST PRÊT À PRENDRE NOTRE COMMANDE ?
"Bien..."
Monsieur.
IL L'APPELLE TIMIDEMENT
UN SOURIRE POLI
Avez-vous des questions ?
Pas de questions.
[en anglais] Celui-ci. Celui-ci. Celui-ci.
IL EST ADORABLE
Accompagnements.
Celui-ci.
Des frites à la truffe ?
-Oui.
-Des frites à la truffe ?
-Super. Merci.
-Merci beaucoup.
DÉBORDÉ
C'EST À VOTRE TOUR MAINTENANT
Vin.
SES YEUX TREMBLEMENTS
- Parfait. Bien sûr.
- Souhaiteriez-vous recommander...
Oh!
Il désigne silencieusement
quelque chose sur le menu.
[en anglais] Celui-ci, s'il vous plaît.
Je tiens à prendre note de celui-ci.
Je choisirais donc le blanc,
pour le poisson, en fait.
POUR ACCOMPAGNER LE POISSON,
ILS COMMANDENT DEUX VERRES DE VIN
ET D'AUTRES PLATS
-Magnifique.
C'ÉTAIT UN MOMENT DE COMMANDE MERVEILLEUX
-Merci beaucoup.
-Merci.
-Puis-je ?
-Vous êtes un gentleman.
-[en coréen] Bref, il est plutôt cool.
-[en coréen] Je sais.
Ils peuvent enfin profiter de la vue
[Jung Kook] On est arrivés
juste au moment où il faisait beau et frais. J'adore.
C'est notre dernière soirée en Suisse.
Nous sommes donc arrivés
dans l'endroit le plus cher et le plus raffiné.
Personnellement...
J'ai préféré Zermatt.
C'est agréable ici aussi.
COMMENT ILS ATTENDENT LEUR NOURRITURE
ATTENDEZ, CE RYTHME EST...
ILS NE PEUVENT PAS PASSER À CÔTÉ DE « KILLIN' IT GIRL »
APRÈS UN REPRÉSENTATION,
LE VIN EST SERVI
Vin blanc.
Laissez-moi vous en servir.
D'accord.
Merci.
-Merci.
-De rien.
-Jung Kook.
-Oui ?
C'est une façon d'
aérer rapidement le vin.
-Vous créez une tornade à l'intérieur ?
-Oui.
C'est tellement rapide.
Cela permet au vin
d'être davantage en contact avec l'air.
Contact aérien ?
Droite...
-Tu es bon.
-Bien sûr.
Je sais quand le faire. Quel niveau de contact…
Quel niveau de contact...
MODÉREZ VOTRE CONSOMMATION DE VIN...
Quel degré de contact avec l'air...
[Jimin rit]
ENTIÈREMENT SATISFAIT
Mon vin doit avoir un goût différent du vôtre.
Essaie le mien après le tien.
UNE GORGE DE VIN LÉGÈREMENT AÉRÉ D'ABORD
CONFIANT
Cela doit être plus parfumé.
DÉGUSTATION DU VIN LE PLUS AÉRÉ
- N'est-ce pas ?
- Je crois que oui.
- Oui.
FAITES-LE TOURNER, PUIS
Je pense que c'est vraiment le cas.
SUPER CONCENTRÉ
Continuons ainsi
jusqu'à ce que la viande soit servie.
Est-ce qu'ils l'apportent de là ?
OÙ?
JE ME PRÉPARE À LE TAQUINER
TOUS EXCITÉS
sidéré...
Attendez.
L'un veut faire un coup bas
tandis que l'autre essaie de ne pas se faire avoir.
UN COMBAT PERSISTANT
ENTRE UNE LANCE ET UN BOUCLIER
Jung Kook.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Bonté.
TANT PIS...
C'ÉTAIT AMUSANT
-Jung Kook.
-Quoi ?
Puis-je poser une question ?
-Non. Vous aussi.
-Bonne journée.
Posons-nous la question avant de poser une question.
-D'accord, soyons polis.
-Ouais.
— Ce côté-là, c'est l'ouest ?
— C'est une question ?
IL L'ADOPTE SI VITE
Non, je me parlais à moi-même.
S'il s'agissait d'une question,
j'aurais d'abord demandé la permission.
-Jimin.
-Oui ?
Puis-je vous poser une question ?
-Non.
-Très bien.
D'accord.
-Jimin.
-Quoi ?
On trinque ?
Demandez la permission avant de demander.
-Jimin.
-Oui ?
-Puis-je vous demander une faveur ?
-Bien sûr.
Portez un toast à moi.
-Parfait.
Ils parviennent à peine à porter un toast.
C'est bon.
PARCE QUE ÇA LEUR A PRIS BEAUCOUP DE TEMPS
C'est devenu plus doux.
Attendez. Je le vois.
ENFIN?
10 SECONDES AVANT QU'ILS NE RENCONTRENT LA NOURRITURE
[Jimin chante]
LA NOURRITURE EST ICI
— Qu'est-ce que c'est ? J'ai tellement hâte !
— Ça sent bon.
[reniflement]
Le steak tomahawk ?
LE PREMIER PLAT EST DÉVOILÉ
LE BAR DE L'ATLANTIQUE GRILLÉ AU SEL
CHOISI PAR JIMIN
Oh, il est en train de trouver la solution.
Écraser la croûte de sel qui recouvre le poisson
[Jimin] Qu'est-ce que c'est ?
Ça sent tellement bon.
LE RÉSULTAT EST ENFIN DÉVOILÉ
ÇA LES FAIT SE LEVER
C'est...
[tous deux s'exclamant]
Comment l'ont-ils cuisiné ?
Qu'est-ce que c'est à l'extérieur ?
Ça sent un peu sucré.
[Jimin] Oh là là, j'adore cette odeur.
UNE FOIS LA CROÛTE DE SEL RETIRÉE,
LE POISSON EST RÉVÉLÉ
J'ai hâte.
J'ai
tellement envie de l'accompagner d'un verre de vin blanc.
Parfait.
SES EAU DE BOUCHE
ENROULER LA PEAU POUR L'ENLEVER
-Je voulais du poisson.
-D'accord.
[Jung Kook] Je peux dire qu'il est tendre
rien qu'en le regardant.
Ça va fondre dans ma bouche.
Le steak est là aussi.
[Jung Kook rit]
Ils restent sans voix
à la vue de cela...
[Jimin] C'est incroyable.
[tous deux s'exclamant]
L'OCÉAN ET LA TERRE SE RENCONTRENT
EN SUISSE
Ça a l'air appétissant.
LE SERVEUR COMMENCE À APPORTER LES PLATS
À TABLE
LE BAR ET LE STEAK SONT TOUS SERVIS
LA BÉNÉDICTION INFINIE DE LA NOURRITURE
SE TROUVE SUR LA TABLE
-L'assiette est chaude.
-[Jimin chante]
Ça a l'air délicieux.
LE MEILLEUR DÎNER POUR CLÔTURER
EN FANFARE LEUR VOYAGE EN SUISSE
COMMENCER PAR LE BAR GRILLÉ
[en anglais] Merci.
Laissez-moi vérifier s'il y a des os.
[en coréen] Attendez. Ça a un goût familier.
Où ai-je déjà goûté cela ?
ÇA A UN GOÛT FAMILIAL...?
C'est comme avoir
Un maquereau grillé très tendre,
cuisiné par ma mère.
En réalité, il n'est pas facile
de cuisiner quelque chose de tendre.
C'EST SI DOUX QUE ÇA FOND DANS LEUR BOUCHE
J'en avais tellement envie.
UNE BOUCHÉE DE GROSSES FRITES
DÉLICIEUX
Jimin en prend aussi une bouchée
COUP D'ŒIL
Devrions-nous partager la viande avec le personnel ?
CES ADORABLES GARÇONS S'OCCUpent
DU PERSONNEL TRAVAILLEUR
Devrions-nous en mettre ici ?
REMPLIR L'ASSIETTE DU PERSONNEL
QUEL C'EST GÉNÉREUX...
Juste ça ?
Même des asperges pour un équilibre nutritionnel
UNE ASSIETTE REMPLIE DE LEUR CŒUR BIENVEILLANT
Je vais le leur donner.
Jimin part le livrer
Bonjour.
J'en ai apporté un peu pour que tu y goûtes.
APPRÉCIER
RETOUR À UNE ALIMENTATION RÉCONFORTANTE
Je n'ai jamais mangé de steak maturé à sec auparavant.
Laissez-moi essayer maintenant.
LE PREMIER STEAK VIEILLI À SEC DE JIMIN
ÇA L'INCITE À REPRENDRE UNE BOUCHÉE
IMMÉDIATEMENT
JUNG KOOK L'A AVEC UNE SAUCE
MIAM
UN MORCEAU D'ASPERGE AUSSI
ÇA DEVRAIT FAIRE UN PAS DE DANSE DES ÉPAULES...
Puis-je avoir du bok choy ?
IL N'OUBLIE PAS DE MANGER DES LÉGUMES
C'EST UN DÎNER FANTASTIQUE
Jimin applique de la sauce sur la viande.
MIAM
J'ADORE !
Notre vin blanc est arrivé.
TRÈS EXCITÉ À L'IDÉE
DE LE FAIRE AVEC LE BAR
Nous pouvons enfin savourer le poisson pour de vrai.
[en anglais] Merci.
[en coréen] Prenons ceci
, puis le vin blanc.
Versez-en un peu.
UNE BOUCHE DE BAR GRILLÉ D'ABORD
Puis le vin blanc
À votre santé avec un verre de vin blanc !
SAVOURER
En effet. Le vin blanc
se marie parfaitement avec le poisson.
Le poisson est vraiment excellent.
Cette combinaison les incite à manger sans arrêt.
Ce poisson est quelque peu addictif.
Ça a un goût un peu familier.
C'est si doux.
Amoureuse du bar et du vin blanc
Mmm !
LEUR RINÇAGE DE BOUCHE AVEC DU VIN BLANC
C'est agréable.
Un légume grillé en dessert.
LA DERNIÈRE BOUCHÉE DE LÉGUMES
IL A FINI DE MANGER
-Je n'ai plus faim.
-Moi aussi.
J'ai beaucoup aimé.
-C'était bon.
J'ai envie de m'allonger maintenant.
Allons-y.
Faisons ça un petit moment.
On peut s'allonger pendant une vingtaine de minutes ?
Ils vont se reposer un peu
Mon estomac va exploser.
-Jung Kook.
-Oui ?
Je suis tellement rassasié(e).
Moi aussi.
-Je suis rassasié(e).
-J'ai adoré.
J'avais envie de poisson.
Quelle gratitude !
On n'avait pas mangé de poisson ici, n'est-ce pas ?
-Non.
-N'est-ce pas ?
Et au final, nous avons eu
un modèle très cher.
Entrons comme dans une scène de film.
-Laissez-moi filmer.
-D'en bas.
Comme ça.
RÉALISÉ, FILMÉ ET INTERPRÉTÉ
PAR JUNG KOOK
PRENEZ-EN UN
Je n'ai pas de clé de chambre.
[Jimin rit]
LE GENRE S'AVÈRE ÊTRE LA COMÉDIE...
Je n'ai pas de clé de chambre.
REMETTRE L'APPAREIL PHOTO QU'IL AVAIT LAISSÉ DERRIÈRE LUI
Je me suis souvenu que la clé était avec moi.
EST-IL UNE OMBRE ?
TOURNANT
TOURNANT AUSSI
L'OMBRE FERME LA PORTE
JE SUIS
AUSSI
COMPLET
-C'était très agréable.
-C'était agréable.
À bientôt.
Faisons une pause.
[réalisateur] Allons-y.
-[Jung Kook] On doit y aller ?
-Oui.
APRÈS UNE COURTE PAUSE
Ils remontent en voiture pour aller quelque part.
Dois-je déplacer le siège pour vous ?
Oui s'il vous plait.
Pas assez de place, n'est-ce pas ?
Non.
[en anglais] Est-ce que ça va ?
Bien.
ILS ONT RETROUVÉ DE L'ÉNERGIE APRÈS LA PAUSE
[tous deux chantent]
EN ROUTE POUR PROFITER DE MA DERNIÈRE NUIT EN SUISSE
CONDUIRE SUR UNE ROUTE QUI S'ASSOMBRE À ZURICH
[en coréen] La vue nocturne
doit être magnifique.
J'ai l'impression que…
Je pense que nous pouvons prendre
beaucoup de jolies photos.
♪ Jolies images ♪
C'est tellement joli ici.
Zurich brille d'autant plus que la nuit tombe.
ILS ARRIVENT DANS LA VIEILLE VILLE DE ZURICH
[Jung Kook] On ne coupe pas la caméra ?
[réalisateur] Non.
LA VIEILLE VILLE DE ZURICH
Il faut tourner à gauche
au bord de la rivière.
Tournez à gauche, tous les deux.
QUEL GENRE D'ENDROIT JIMIN A-T-IL TROUVÉ ?
J'aurais souhaité que la poignée soit plus longue.
DE BONNE HUMEUR
SOUDAINEMENT CRIANT J-HOPE
ILS MARCHENT EN FERMÉ
QU'EST-CE QUE C'EST?
Quel est cet endroit ? C'est tellement joli.
ILS SE RENCONTRENT ENFIN LA NUIT DE ZURICH
LES RUES SONT REMPLIES DE GENS DÉTENDUS
TOUT CE QU'ILS VOIENT
EST COMME UN TABLEAU
Ils prennent des photos là-bas.
Ça doit être un endroit parfait pour prendre des photos.
Jung Kook, restez là.
Au milieu.
Ici ? Très bien.
-Ici ?
-C'est déjà bien.
Ça a l'air cool. J'aime bien.
À Zurich, quelle que soit la manière dont on prend une photo,
elle devient une œuvre d'art.
Jung Kook, mon Dieu.
Et si vous craquiez pour les photos que j'ai prises ?
Quel est le problème?
Saint.
Laissez-moi faire.
Surpris, n'est-ce pas ?
Laissez-moi.
-Je vais marcher.
-Ne marchez pas.
-Non ?
-Non.
PASSIONNÉMENT SUR CECI
ATTENDRE DOUCEMENT
Attendez.
Jimin, attends.
SA PASSION EXPLOSE
-C'est comme ça ?
-Une voiture arrive.
-Zut.
Comment flouter l'arrière-plan ?
Je suis passé en mode portrait.
Mais ça a l'air cool.
UNE SUPERBE PHOTO OBTENUE GRÂCE À LA PATIENCE
IMPRÉGNÉ DE L'AMBIANCE ZORRICHISTE
Allons-y.
J'ai une belle photo pour le moment.
Jung Kook, ce n'est pas la rue principale.
Il faut aller là-bas.
[Jung Kook] Vraiment ?
Faut-il descendre à pied ?
Oui, jusqu'en bas.
[Jung Kook] Il y a sept cygnes
là-bas.
Non, cinq cygnes.
EST-CE LE LAC DES CYGNES...?
JUNG KOOK A OBTENU DE LA NOURRITURE POUR CYGNES
Pouvez-vous relever un peu la tête ?
Jimin veut prendre des photos de Jung Kook.
IL PREND DES PHOTOS DE CHAQUE INSTANT
LES CYGNES APPRÉCIENT LE REPAS
DONNÉ PAR JUNG KOOK
JUNG KOOK ADORE NOURRIR LES CYGNES
Jimin adore prendre des photos.
[Jimin] Les photos sont superbes.
TENIR FERMETURE DU CYGNE
Je vais peut
-être tout simplement rassembler tout ça.
FAIRE UN GROS MORCEAU
Attendez. Je vais tout faire d'un coup.
LE GOÛT DE LA SURALIMENTATION
C'est délicieux quand on mange trop.
— Celui-ci n'a pas encore eu à manger.
— Je vais m'assurer qu'il soit nourri.
C'est délicieux quand on mange trop.
PRÊT
ACTION
LA NOURRITURE TOMBE DU CIEL,
LA FÊTE DE LA SURALIMENTATION COMMENCE
Le deuxième ici ne l'est pas...
- N'est-ce pas ?
- ...manger beaucoup.
Devrais-je y contribuer ?
PENDANT QU'IL ESSAIE DE LE NOURRIR
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Hé, canard.
IL RELÈVE À NOUVEAU L'APPAREIL PHOTO
Quoi ?
— C'est étrangement beau.
— C'est toi ?
Ce type est un peu lent.
QUE FILMEZ-VOUS ?
[Jimin rit]
LE CIEL EST MAGNIFIQUE, ALORS POURQUOI...
Tu as l'air tellement excité(e).
UN NOUVEL ANGLE
Dévorer.
LE PAPA CYGNE LEUR DONNE TOUT
-Allons-y.
-Hé.
La vue est étrange.
-C'est tellement joli.
-Tu veux que je prenne une photo ?
Ah, vous m'avez dit de le prendre verticalement.
[soupirs]
Oh là là, c'est...
Le ciel est magnifique.
-Regarde.
-Vraiment ?
Chaque photo qu'ils prennent est une œuvre d'art.
[Jung Kook] Laissez-moi.
-Jimin.
-Oui ?
UNE POSE COOL
Commençons par un bout.
On y est presque.
Un peu moins.
A-T-IL FINI ?
OH, IL NE L'EST PAS
Attendez un peu.
-Regarde.
-Quoi ?
Dans combien de temps le prenez-vous ?
Le fruit de son attente arrive bientôt
S'ACCROUPIR POUR LA MEILLEURE PHOTO
DE LA VIE DE JIMIN
Jimin, c'est fini.
UNE PHOTO SENTIMENTALE
OBTENUE GRÂCE À L'EXERCICE DU SQUATTING
EN DIRECTION DE LA DESTINATION RÉELLE
-[Jimin] Cette ambiance ?
-Elle est géniale, non ?
IL ADORE ÇA
Ça vaut la peine de figurer sur
mon profil de réseaux sociaux.
Bien sûr.
Bien vu, n'est-ce pas ?
[Jimin] Oh là là.
C'est vraiment magnifique.
OÙ EST JIMIN ?
Jimin prend à nouveau des photos
JUNG KOOK JOUE À NOUVEAU AVEC UN CYGNE
[Jimin] Tu as fini par l'apprécier
après l'avoir rencontré hier ?
Non, c'est un autre.
— Il nous a suivis.
— Vraiment ?
Parce qu'il n'a pas eu votre autographe.
Nous avons beaucoup marché.
Nous sommes arrivés assez loin.
Laissez-moi vérifier.
[Jung Kook] Où est le joli endroit ?
[Jimin] Il y a un endroit qui s'appelle Lindenhof.
Nous devons aller vers la gauche
et monter quelque part.
- Vraiment ?
- Oui.
Peux-tu compter sur moi ?
Bien sûr.
J'ai aperçu cette magnifique vue sur la rivière
depuis un muret de pierre.
♪ Une vue magnifique ♪
ACCÉLÉRATION
Nous devrions ralentir un peu
pour qu'ils puissent filmer plus facilement.
AU RALENTI
[Jung Kook] Naturellement.
ILS SONT MÊME BONS À ÇA
LENTEMENT ET AVEC ÉLÉGANCE
Je ne peux pas garder l'équilibre
si tu me tires comme ça.
MARCHER AU RALENTI
Là-bas.
C'EST TOUT POUR LA PERFORMANCE AU RALENTI
MARCHER VERS LINDENHOF
C'est agréable.
QU'EN PENSES-TU?
UNE ATTAQUE AU PLUS PRÈS
Est-ce leur langue ?
LA SUISSE A QUATRE LANGUES NATIONALES
JE T'AIME, EVERYONE
Ce quartier est magnifique.
C'est.
-Ça me fait penser à Malte.
-Oui.
-L'endroit où nous sommes allés en premier.
-Exact.
Malte me manque.
Mais nous ne connaissions même pas sa capitale.
La capitale de Malte est La Valette
UNE COLLINE APPARAÎT
-[Jung Kook] C'est tout ?
-Oui.
La beauté succède forcément
à une grande souffrance.
Existe-t-il un tel dicton ?
IL N'EN A JAMAIS ENTENDU PARLER
De la beauté après la douleur ?
— Vous n'en avez jamais entendu parler ?
— Après une prise de tension…
Après une immense souffrance,
la beauté finit forcément par suivre.
Quelle beauté
suivra cette douleur...
Je ne trouve pas ça difficile.
Vous m'entendez haleter ?
Non.
Vous n'êtes pas essoufflé
parce que vous retenez votre respiration.
Je ne le suis pas.
Je respire et je parle.
Si cela vous essouffle...
UN GRAND SOUFFLE APRÈS UNE SEULE SECONDE
- Est-ce fatigant ?
- Non.
-Voilà.
-Parce que l'air est frais.
[Jimin] Je pense que nous devons aller dans cette direction.
-[Jung Kook] On le fait ?
-Oui.
-Bien.
-Faites-moi confiance et suivez-moi.
L'air frais me donne
envie de respirer.
IL N'EST PAS FATIGUÉ, IL REPOSE.
C'est joli.
-Est-ce satisfaisant ?
-Après une douleur...
— La beauté suit, ai-je dit. Crois-moi.
— la beauté...
OÙ SONT-ILS ?
ILS PEUVENT AVOIR UNE VUE COMPLÈTE SUR LA VIEILLE VILLE
-C'est beaucoup plus joli ici.
-C'est plus joli ici.
VOUS POUVEZ VOUS DÉTENDRE VRAIMENT ICI
Ce n'est pas mal.
La rivière et tout le reste
devaient être bien plus jolis.
si nous étions venus au coucher du soleil.
PRENDRE DES PHOTOS POUR ME SOUVENIR DE CE MOMENT
C'est effrayant.
S'ÉCHAPPER IMMÉDIATEMENT
Nous aurions dû venir
au coucher du soleil.
— Mais c'est toujours aussi beau.
— C'est joli.
Profitant de la vue nocturne,
assis côte à côte sur le muret en pierre
ILS ÉCRIVONT UNE NOUVELLE PAGE DE SOUVENIRS
PROFITER ENSEMBLE ET EN SILENCE DE LA VUE NOCTURNE
NOUS REVIENDRONS
SE FORÇANT À RETOURNER
Jung Kook, reste tranquille !
Quoi?
Tu aurais dû me le dire.
— Oui, maintenant.
— N'est-ce pas ?
-Ne regardez pas ici.
-D'accord.
— Je vais marcher lentement. Bon sang.
— Non, ne bougez pas du tout.
Voilà. Concentre-toi, petit morveux.
-[Jimin] Trop cool.
-Quoi ?
[Jimin] Pourquoi suis-je si bon ?
DANSANT
LE RYTHME A SUBI JUNG KOOK
LE PERSONNEL REPÈRE UN PUITS
UN PUITS ?
Mon Dieu, c'est profond.
Y a-t-il de l'eau là-dessous ?
Il est situé au cœur de la vieille ville.
Les eaux souterraines représentent 80 % de
l'eau potable, le reste provenant des lacs.
Junsoo.
[s'exclame]
[tous deux rient]
CAMÉRA : PITIÉ, ÉPARGNEZ-MOI
SES BLAGUES SONT SANS FIN
PERSONNEL : AU MOINS, ÉPARGNEZ LA CARTE MÉMOIRE
Un avertissement de chute de neige s'est affiché.
-Un avertissement de chute ?
-Oui.
ET SON TEMPS SEUL
AVEC L'APPAREIL PHOTO COMMENCE...
VIVRE L'IMPULSION DE LA GRAVITÉ
ÉTIRAGE
Vue par drone.
Jimin, vue par drone.
COMME UNE GRUE DE CAMÉRA HUMAINE
-Qui filmez-vous ?
-Juste devant moi.
Vue de nos pieds.
VIVRE CE QUE L'ON RESSENTIT À ÊTRE LEURS SACS
ILS ARRIVENT SUR LA PLACE
-Nous revenons vite.
-D'accord.
[Jimin fredonnant]
Ce serait sympa de prendre quelques verres
de bière puisque c'est notre dernière soirée.
-Tous ensemble ?
-Oui.
Alors achetons-en.
Notre dernière nuit en Suisse.
Prenons-le à l'hôtel.
Ça a l'air bien aussi.
On achète de la bière ?
L'hôtel doit bien en avoir.
-Vous avez raison.
-Nous avons une véranda.
[Jimin] Entrons.
-On ne peut utiliser que le franc ici, n'est-ce pas ?
-Oui.
J'ai empoché et économisé
pas mal de francs.
Je les ai sauvés petit à petit
-Pour te nourrir.
-Quoi ?
Comprenez-vous ce que ressent un membre plus âgé ?
BIP
[Jimin] Je prendrai juste du vin, alors.
Non.
Boire de l'eau à la place du vin
Moi aussi, je veux de l'eau.
J'y ai mis ma bouche.
Vous voulez une nouvelle bouteille ?
-Vous l'avez ?
-Oui.
Alors j'en voudrais un.
PAS GRATUIT
-Jung Kook.
-Quoi ?
Dites « S'il vous plaît ».
Donnez-le-moi.
"S'il te plaît."
Vous plaisantez j'espère?
J'ai 27 ans.
Jimin n'abandonne pas
Je suis trop vieux pour ça.
-« S'il vous plaît. »
-[crie]
Vous le voyez ?
S'il te plaît.
CONTENT
Je ne l'ai pas entendu.
Vous auriez dû écouter attentivement.
Allez, viens. L'eau est avec moi.
Une fois suffit.
Je ne l'ai pas entendu !
Bon sang !
"S'il te plaît."
Bonté.
PROFONDÉMENT DÉCHIRÉ
Je vous le remettrai immédiatement.
D'accord. S'il vous plaît.
[Jimin rit]
-Ce n'est pas ça.
-C'est moi qui l'ai fait.
-S'il vous plaît.
N'est-ce pas cela ?
IL EST RÉCOMPENSÉ AVEC DE L'EAU
J'ai réussi !
Jimin adore ça, plus il y pense.
C'est hilarant.
Oh là là, c'est hilarant !
C'était une scène légendaire.
Je ferais mieux d'applaudir d'avance.
MARQUANT SA SCÈNE MIGNONNE
C'est agréable.
LA CAMÉRA S'EST ÉTEINTE À CE MOMENT...
-Il s'est éteint.
-Vraiment ?
J'ai même applaudi.
-Jung Kook.
-Oui ?
C'est la dernière nuit en Suisse.
Comment vous sentez-vous?
Euh, c'était court, et même plus court.
Il veut juste dire qu'il est triste que ça se termine.
C'est dommage.
"S'il te plaît."
Mais ce n'est pas la fin du spectacle.
Nous ne savons pas comment les choses vont évoluer.
Si vous pensez que cette émission
Cela se terminera par ceci,
C'est un énorme malentendu.
Énorme.
Un énorme malentendu.
Nous pourrions aller à Busan.
CE N'EST PAS UNE MAUVAISE IDÉE ?
Nous devons cependant aller à Busan.
Pourquoi?
— C'est notre ville natale.
— Tu n'y connais pas grand-chose.
C'est pourquoi je dois partir.
Je ne sais pas non plus.
Exactement.
Il y a
-Il y a beaucoup de beaux endroits à Busan.
-Exact.
Je ne connais pas grand-chose à Busan.
J'en sais moins.
J'ai déménagé à Séoul à l'âge de 15 ans.
Je n'ai rien pu y faire.
Tu étais un petit enfant.
Oh là là, c'était tellement agréable en Suisse.
Si seulement nous pouvions
mieux parler anglais, n'est-ce pas ?
Notre voyage aurait été plus agréable.
Bref, les francs qu'il nous reste,
On ne peut plus le dépenser, n'est-ce pas ?
Vous pouvez les échanger.
Ça pourrait être encore mieux, Jimin.
-Le taux de change est élevé.
-Oui.
-Si on l'échange là-bas, c'est mieux.
-D'accord.
LA NUIT S'APPROFONDIT,
AINSI QUE LEURS ATTENTES
CONCERNANT LEUR PROCHAINE DESTINATION
-[Jimin] Tu vas le filmer ?
-Moi ?
[Jimin] Oui, c'est bien.
-Filmez bien.
-D'accord.
ILS SONT DERRIÈRE LE MUR
RÉPÉTITION
[♪ musique entraînante]
UN MOMENT DE TRAVAIL APRÈS UN CERTAIN MOMENT
DEPUIS LE DÉBUT DU VOYAGE
[Jimin] Qu'en penses-tu ?
SURVEILLANCE DE LA VIDÉO DE RÉPÉTITION
Pourquoi ne pas procéder ainsi ?
LE CLIENT APPRÉCIE
MISE EN PLACE DE L'ÉCLAIRAGE
Non, c'était mieux avant.
-[Jimin] Ça ?
-Oui.
-D'accord, allons-y.
-D'accord.
Filmons ça.
LE RÉALISATEUR EST PRÊT
OÙ SE TROUVE JUNG KOOK
EN RIANT
UNE FIN GÉNIALE
-Quoi ? Ai-je fait beaucoup d'erreurs ?
-Non.
SURVEILLANCE DE LA VIDÉO DU DÉFI
LE CLIENT ADORE ÇA
#Collaboration de Jimin et Jung Kook
#Défi_Réussi
MERCI, JIMIN ET JUNG KOOK
Bon sang, je ne parle pas anglais.
Qu'est-ce que c'est?
VÉRIFIER D'ABORD LE NOM DU PRODUIT
SES ÉPAULES TRACENT UN MANQUE DE CONFIANCE
Oh là là, je me sens sous pression.
Il prend le téléphone de la chambre après avoir hésité.
JUNG KOOK ARRIVE JUSTE À TEMPS
Qu'est ce que c'est?
Je vais commander de la bière.
— Jimin, je dois me laver les mains en premier ?
— Oui.
NERVEUX
OBTENIR L'AIDE D'UN TRADUCTEUR
[en anglais] Numéro de chambre...
Ouais.
Oui.
Merci.
IL PASSE UNE COMMANDE AVEC FACILEMENT
GRÂCE À JIMIN,
ILS PEUVENT APAISER LEUR TRISTESSE...
LA NUIT NOIRE À ZURICH PASSE
ET
ARRIVE ENFIN LE DERNIER MATIN EN SUISSE
LA LUMIÈRE DU SOLEIL BRILLE
COMME POUR APAISER LEUR TRISTESSE
[Jung Kook] Où est-ce ?
Où cela pourrait-il être ?
Ils se sont levés tôt pour ranger leurs affaires.
Où ça ? Je n'en ai aucune idée.
Je n'en ai aucune idée.
Je commence
Je ne savais pas combien de temps durerait le vol,
alors j'ai dormi très tard.
Je n'ai pas...
je m'endors jusqu'à 5 heures du matin.
5h30 du matin ?
Alors je n'ai pas pu résister...
et s'est endormi. Attendez.
Jimin est-il bon tout seul ?
LE GENTIL JUNG KOOK L'ATTENDAIT
Je me suis tellement amusé en Suisse.
[en coréen] C'était amusant, heureusement.
[Jung Kook parle de manière indistincte]
J'ai bien dormi par erreur.
Vous avez bien dormi par erreur ?
Je n'avais pas envie de dormir.
Tu m'as vu somnoler et tu t'es endormi.
Oui.
«Je ne peux pas dormir maintenant..."
IL S'EST ÉVITÉ
SALUTATION AVEC LES YEUX
Bonjour.
Tu conduiras ? Ou devrais-je ?
-Pourquoi ne le ferais-je pas cette fois-ci ?
-D'accord.
Jimin doit se rendre en voiture à l'aéroport.
METTRE LES BAGAGES DANS LA VOITURE
C'est parti !
EN ROUTE POUR L'AÉROPORT !
[Jung Kook] Laquelle est ma caméra ?
Je gesticule très fort.
SON CORPS TREMBLE AUSSI
[Jung Kook] Il fait si beau,
avec seulement quelques nuages.
ALORS QU'ILS CONTEMPLENT LES RUES
POUR LA DERNIÈRE FOIS
Nous y sommes presque.
ILS ARRIVENT À L'AÉROPORT
J'ai passé un bon séjour en Suisse.
Une caméra est réapparue.
SALUANT AUTOMATIQUEMENT
Peut-il capturer cela ?
Probablement pas.
IL L'A BIEN CAPTÉ
Le dernier moment en Suisse.
Le dernier moment.
ILS ARRIVENT À L'AÉROPORT
OÙ POURRAIT ÊTRE LEUR PROCHAINE DESTINATION...?
J'ATTENDS UN PEU DANS LA VOITURE
Attendez. Et si
on mettait une musique mignonne pendant cette scène de danse ?
ALORS IL AURA L'AIR MIGNON ET ADORABLE
DÉVOILANT SON CHARME CACHÉ
ÉTRANGEMENT, ÇA SE PASSE BIEN...
N'IMPORTE QUI PEUT DIRE QUE C'EST SUSPECT
Ils sont là !
ON LEUR REMET LEURS BILLETS
Voyons où nous allons.
VOYONS
Quoi?
Il est écrit Incheon.
QUE SE PASSE-T-IL?
—Vous avez raison.
—Incheon ?
On va en Corée ?
Et effectuez le transfert là-bas.
- Sérieusement ?
- Quoi ?
Ne mens pas.
Pourquoi effectuer un transfert en Corée ?
Je veux dire, on va vraiment faire
tout ce chemin pour être transférés ?
Est-ce possible ?
C'est un mensonge.
Ne mens pas !
Pour qui nous prenez-vous ?
-Jung Kook.
-Oui ?
Vous aviez quelque chose de prévu le 29,
mais vous l'avez annulé à cause de cela.
J'avais un cours de danse prévu
les 28 et 29.
Mais tu as dit qu'on serait encore à l'étranger à ce moment-là.
C'était un mensonge, je crois.
Quelle confusion !
Ils ont fait ça pour vous embrouiller.
[chant]
Je n'aurais même pas imaginé que ce serait Incheon.
Mais où exactement en Corée ?
Allons en Corée !
NOUS ALLONS EN CORÉE !
Allons-y!
NOUS PARTONS POUR NOTRE PROCHAINE DESTINATION
ILS ONT PRIS LES PLACES EN PREMIÈRE CLASSE
Jimin, me voilà.
Aïe, ma tête.
C'EST TOUJOURS EXCITANT D'ÊTRE EN AVION
[Jung Kook chante]
ILS N'ONT PLUS QU'À SE REPOSER.
[en coréen] Jung Kook, j'ai les mains sèches.
Appliquez de la crème pour les mains.
Oh, ça fera l'affaire.
Permettez-moi d'en appliquer quelques-unes.
ODEUR
Est-ce une crème pour les mains ? Elle a l'air si jolie.
PRENDRE ASSEZ SUR SES MAINS
EN VÉRIFIANT SON OLFACTION
L'APPLIQUER SOIGNEUSEMENT POUR LES HUMIDIFIER
LUI FAIRE SENTIR LE BON PARFUM
GÊNÉ
Vous ne sentez rien ?
Je l'ai fait.
Oh, vous l'aviez près de mon nez ?
-Oui.
-Pas étonnant.
Je me suis dit : « Ça sent bon. »
Jimin adore cette crème pour les mains
L'avion décolle en douceur
SOMNOLENT...
Jimin lutte contre le sommeil
S'ENDORMIR EN SE SENTANT BEAUCOUP PLUS À L'AISE
JUNG KOOK SE RÉVEILLE BRÈVEMENT
IL PREND DES NOUVELLES DE JIMIN
ET SE ENDORMIT À NOUVEAU...
Ils ne s'en apercevront même pas,
même si quelqu'un les kidnappe.
Jimin se réveille
Jung Kook.
LE PROTECTEUR DE SOMMEIL DE JUNG KOOK
LE LAISSER DORMIR ET COMMANDER UN REPAS
-[en anglais] Ça va.
-Bien ? Parfait.
[en coréen] Je vais enfin pouvoir
manger coréen.
Kimchi.
Enfin.
Une vidéo de dégustation de plats coréens.
PRÉPAREZ-VOUS À VOUS DÉGUSTER
SAVOURER
DÉTENDU SAVOURER LA NOURRITURE CORÉENNE TANT ATTENDUE
Oh là là, je suis rassasié.
Je suis tellement rassasié(e).
À tout à l'heure
TANDIS QUE LES DEUX SONT PROFONDÉMENT DORMIS,
ILS S'ÉLOIGNENT DE PLUS EN PLUS
DE LA SUISSE
JUNG KOOK SE RÉVEILLE À NOUVEAU
DES COLLATIONS SONT SERVIES
AUX PASSAGERS ÉVEILLÉS
VOYONS...
CHOISIR LE CHOCOLAT AVEC TRÈS SOIGNEUSEMENT
-[en anglais] Ceci.
-Tu peux le prendre.
Vous pouvez en avoir plus.
ENCORE UN...?
C'EST TELLEMENT DIFFICILE D'EN CHOISIR UN SEUL...
L'HÔTESSE DE L'AIR LUI OFFRE
LA BOÎTE ENTIÈRE
Vraiment?
UN CADEAU INATTENDU
Merci.
[en coréen] Elle m'a donné tout le chocolat.
MERCI BEAUCOUP
J'adore les sucreries.
Et elle m'a donné
Tout le chocolat.
C'est bon.
Je devrais en prendre juste un de plus,
cacher le reste...
et remettez-le au personnel.
IL EST TROP GENTIL...
[s'exclamant doucement de joie]
LE CADEAU L'A RENDU TRÈS HEUREUX
Chocolat.
J'ai eu du chocolat.
Bonté.
Restez là-dedans.
IL LE GARDE EN SÉCURITÉ
[gémissements]
Allongeons-nous.
ALLONGONS-NOUS À NOUVEAU
Voilà ce qu'est le bonheur.
Ah oui, c'est vrai.
Au revoir.
Ceci est un micro.
IL DÉVOILE SON ADORABLE COFFRET CADEAU
Sa batterie était complètement chargée.
Hein.
J'ai rechargé l'appareil photo de Jimin, et le mien aussi.
Je suis même en train de recharger une batterie portable.
REMERCIEMENTS SINCÈRES DE LA PART DE L'ÉQUIPE...
Vous comprenez ?
TU ES VRAIMENT LE MEILLEUR
Bref, nous arrivons en Corée
dans deux heures et vingt minutes.
Laissez-moi me reposer jusque-là.
IL VA SE RECHARGER VRAIMENT MAINTENANT.
ON SE RAPPROCHE DE LA PROCHAINE DESTINATION
APRÈS LE VOYAGE EN SUISSE...
QUELS GENRES DE LIEUX ET DE SOUVENIRS
NOUS ATTENDENT ?
-[réalisateur] Bon, les gars.
-Oui ?
Le spectacle n'est pas terminé.
CONFUS
Voici un kit pour notre prochaine destination de voyage.
Pourquoi ne l'ai-je pas ?
LA PROCHAINE DESTINATION LE FAIT RIRE
Notre prochaine destination est...
-Tout de suite.
-C'est bien ça ?
Oui. Très bien, alors.
QUEL EST LE PROCHAIN ​​DESTINATION ?
Cela sera révélé la semaine prochaine.
-Il y a tellement de monde.
-C'est sûr que c'est différent.
Traduit par Eunjin Kim